src@http://cs630927.vk.me/v630927250/2f08d/tRtevRhJsws.jpg
type@photo
likes@0

	12 способов получить ВСЁ, что захочется.

Это не просто слова! Задумайтесь... 

1. В жизни преуспевают те, кто не боится мечтать о чем-то великом и затем рисковать ради воплощения своих видений.
2. Когда ты уже готов сдаться, ты ближе к цели чем ты думаешь. 
3. Зачем откладывать свое величие на потом? Зачем ждать лучшего времени для воплощения ваших грез и тех прекрасных возможностей, которые открывает перед вами жизнь? Почему бы не сделать первый шаг уже сегодня? 
4. Все, о чем вы думаете, воплощается. 
5. Следуй своей мечте, и вселенная откроет тебе двери там, где были только стены… 
6. Пройдет лет двадцать, и ты будешь больше сожалеть о том, чего не сделал, чем о том, что сделал не так. Поэтому отринь колебания. Расправь парус и беги прочь из безопасной гавани. Лови попутный ветер. Исследуй. Мечтай. Делай открытия. 
7. Гораздо лучше сгореть в полете и рухнуть вниз, преследуя высокую цель, чем провести лучшие дни своей жизни перед телевизором где-то на задворках жизни. (Актуально для 95% населения). 
8. Все, что существует на свете, когда-то было просто мечтой… 
9. Тот, кто делает, ожидает успеха. Тот, кто «пробует», ожидает, что ему что-то помешает. 
10. Бери и делай. Не знаешь что делать — делай шаг вперед. 
11. Наличие цели важнее наличия возможностей. 
12. Смелые и ярко нарисованные мечты сбываются минимум на 110%. Вы всегда на выходе ваших мечтаний получите + 10% в виде дополнительных бонусов от Жизни.

Понравилось? Не забудь [club66746212|подписаться] —> vk.com/secretsforsuccess