src@http://cs635104.vk.me/v635104595/b25b/RlaB8PuobHo.jpg
type@photo
likes@1

	Психолог Михаил Литвак рекомендует: 

1. Я не знаю пути к успеху. Но я знаю путь к неудаче — это желание понравиться всем. 
2. Нет мужской или женской логики, есть умение или неумение грамотно мыслить. 
3. Хочешь узнать своего главного врага? Посмотри в зеркало. Справься с ним — остальные разбегутся. 
4. С друзьями общаться приятно, а с врагами — полезно. 
5. Есть единственная уважительная причина разрыва отношений и увольнения с работы — невозможность личностного роста в сложившихся условиях. 
6. Незрелая личность часто знает, но не умеет. Зрелая не только знает, но и умеет. Поэтому незрелая личность критикует, а зрелая делает. 
7. Делись только радостью и с друзьями, и с врагами. Друг порадуется, враг огорчится. 
8. Не гонись за счастьем, а найди то место, где оно водится. И счастье само тебя найдет. Могу подсказать то место, где водится твое счастье, — это ты сам. А путь к нему — максимальное развитие всех своих способностей. 
9. Счастье — это «побочный продукт» правильно организованной деятельности. 
10. Если кто-то упрекнул тебя в неблагодарности, сразу же выясни, сколько стоит его услуга, рассчитайся и больше не имей с этим человеком дела. 
11. Если ты кому-то хочешь что-то доказать — значит, ты живешь ради того, кому хочешь это доказать. Если ты живешь ради себя, то тогда нет необходимости кому-то что-то доказывать. 
12. Мечты — это голоса наших способностей. Вот я не мечтаю петь в опере. Нет ни голоса, ни слуха. А если бы мечтал, то, следовательно, эту мечту подогревали бы мои способности. Следовательно, попытался бы попасть в оперу. Просто нужно подумать, как эту мечту осуществить. Здесь главное — не торопиться, тогда получится довольно быстро. Хорошо, когда человек может о себе сказать следующее: «Я только тем и занимаюсь, что пытаюсь осуществить свои мечты». 
13. Чтобы узнать, как к тебе относятся люди, расскажи им о своих планах и мечтах. Тот, кто испытывает к тебе скрытую ненависть, будет их критиковать. Тот же, кто желает тебе лучшего, подскажет, как это сделать. 
14. Общаясь с человеком, помни, что он о себе хорошего мнения. 
15. Добейся успеха — пройдут обиды.