src@http://cs7008.vk.me/v7008283/4d06a/U80VjAjtwRs.jpg
type@photo
likes@1

	Женская изюминка или 13 простых истин, как оставаться желанной:

1. Женщина в любых ситуациях должна оставаться женщиной. К сожалению, многие из нас забывают про это. Наш главный минус — это излишняя эмоциональность, которая проявляется, когда нас выводят из себя. Очень часто в пылу гнева, мы говорим очень много слов, о которых потом жалеем, когда утихнет гнев, и совершаем такие поступки, за которые очень часто бывает стыдно. Поэтому в любых ситуациях нужно учиться держать себя в руках. Если вы этому научитесь, то будете очень сильно выделяться на фоне всех его знакомых.

2. Станьте для него загадкой, непрочитанной книгой, которую он захочет прочитать. Не отправляйте любимому слезоточивые смс, если он не давал о себе знать пару дней. Вы не должны принадлежать своему мужчине на 100%. Когда мужчина, осознает, что женщина ему полностью принадлежит и он может увидеть её в любое время дня и ночи, то пропадает вся романтика: он может задерживаться на работе, встречаться с друзьями вместо ваших свиданий, которые он даже забывает отменить. А все только потому, что он знает, что стоит ему позвонить и припросить прощения, как вы сразу же броситесь к его ногам и простите его.

3. Не бойтесь потерять своего мужчину, если вы будете бояться, то очень скоро он будет играть вами как марионеткой. Покажите ему, что у вас и без него куча вариантов, как провести этот вечер. И в скором времени, результаты не заставят вас ждать.

4. Не унижайтесь. Уважайте себя. Если выбор стоит между достоинством и поддержанием отношений, то всегда выбирайте достоинство. Вам не нужен мужчина, который не уважает вас. В очень скором времени вы найдете мужчину, который будет действительно вас достоин .

5. Будьте недоступны, непокорны. Не соглашайтесь сразу на свидание, на интимные отношения, даже если при виде его, у вас начинает бешено колотиться сердце и подгибаются коленки. Чем меньше вы проявите интерес, тем больше он распалится.

6. Вы должны сразу показать мужчине, что о вас нельзя вытирать ноги, что вы не половая тряпка, а мечта многих мужчин. А если он этого не понимает, то пусть катится на все 4 стороны, потому что в очень скором времени, он поймет что потерял.

7. Не будьте для мужчины мамочкой. Не надо его чрезмерно опекать. Это ни к чему хорошему не приведет. Мужчине всегда нужно чувствовать себя мужчиной, да и вам, скорее всего, нужен брутальный самец, а не половая тряпка, поэтому позвольте ему самому принимать решения, даже если он в них потом раскается. Но если уже не в моготу, то не забудьте поговорку: «мужчина голова — женщина шея». Направляйте своего мужчину, но так, чтоб он об этом и не догадывался.

8. Не говорите с ним с первых встреч о серьезных отношениях, это испугает любого представителя противоположного пола. Делайте вид, что вы не хотите их также как он, даже если в душе у вас при этих словах, начинают скрести кошки.

9. Излучайте уверенность. Не сравнивайте себя с другими его партнершами. Это глупо. Ведь вы скорей всего намного лучше их, если он ушел от них к вам. Подумайте об этом.

10. Вы должны выглядеть женственно и нежно, как роза из «маленького принца», тогда ваш принц захочет вас защищать и оберегать как хрупкий цветок. А вам как раз это то и нужно!!

11. Не забывайте делать комплименты своему молодому человеку. Мужчины это ой как любят. Он точно не устоит, если вы начнете шептать ему в ушко о том, какой он замечательный, добрый, нежный и сильный.

12. Не забывайте, что вы всегда должны выглядеть на 100%. Если вы хотите найти настоящего принца, то и должны выглядеть как принцесса. У вас всегда должен быть идеальный маникюр, идеальная фигура, идеальный макияж. И тогда не один мужчина не устоит перед вами.

13. И напоследок: любите себя и будут любить вас. Если женщина любит себя и относится к себе с достоинством, то и мужчины будут относиться к ней соответственно.