src@N/A
type@N/A
likes@3

	Пирожки с зеленым луком и яйцом

Ингредиенты:

Тесто:
Кефир — 300 мл
Сода неполная — 1 ч.л.
Соль неполная — 1 ч.л.
Сахар — 1 ст. л.
Мука — 400-500 г
Начинка:
Яйца вареные — 5 шт.
Лук зеленый — 150 г
Соль и перец — по вкусу

Приготовление:

1. Кефир перемешать с содой, оставить на 10 мин, добавить соль и сахар, постепенно муку. 
2. Замесить мягкое тесто. 
3. Дать полежать, пока готовите начинку. 
4. Порезать лук, помять его руками, добавить порезанные яйца, соль и перец. Перемешать.
5. Тесто разделить на кусочки (у меня 8 шт), на каждую положить начинку, защипнуть, приплюснуть. Жарить на масле под крышкой на среднем огне.