src@N/A
type@N/A
likes@0

	Как быстро избавиться от насморка и кашля.

- Медовые капли снимут воспалительный процесс.
- Разведем мед с водой 1:1 и закапаем по несколько капелек в носовые проходы.
- Вместо медовых капель можно использовать 5-6 капелек свежего сока алоэ, лука или свеклы. Безусловно, ощущения не из приятных, особенно свекла и лук вызывают слезоточивость и жжение, но помогают эффективно. Только не закапывайте этими средствами носики ваших деток. Мы, взрослые, можем перетерпеть, а вот у ребенка может случиться стресс.
- Теплый компресс у переносицы прогреет носовые пазухи, и насморк пройдет быстрее. Нельзя использовать, если начался гайморит. Сделать компресс для прогревания очень просто. Наполните мешочек прогретой солью, рисом или сваренным вкрутую яйцом. Держите такой компресс до исчезновения тепла.
- Если мучает кашель, поставьте на горло и верхнюю часть грудины горчичники. Это необходимо для прогревания. Горло следует прополоскать смесью лукового сока и меда.
- 2 банана протрем и зальем 1 стаканом сладкой воды. Перемешаем, подогреем и выпьем.
- Можете попробовать ингаляцию, которая к тому же и горло подлечит, сняв воспаление. Растворить в горячей воде 10 таблеточек валидола и начнем вдыхать пары. Продолжаем процедуру в течение нескольких минут.
- Эвкалиптовое масло следует применять для ингаляций. Оно облегчит и подойдет для лечения сухого и мокрого кашля.
- Черная редька обладает противокашлевыми свойствами. Редьку промоем, вырежем середину и заполним ее медом, оставив на сутки. Мед с полученным соком редьки следует принимать по 1 чайной или столовой ложке трижды в день.
- Ну и как же без чеснока? При кашле нужно натирать чесноком ступни. Параллельно использовать следующее средство: прокипятить 5 зубков чеснока в 300 мл молока и принимать по 50 мл. на протяжении дня.