src@N/A
type@N/A
likes@2

	- Как ты любишь меня, мама?
- Очень сильно я люблю!
Ты мой сладкий самый-самый.
Для тебя, родной, живу!

- А когда я стану старше,
Будешь также ты любить?
- Буду целовать, как раньше,
И тебя боготворить!

- И когда я стану взрослым,
Не оставишь ты меня?
- Что за глупые вопросы?
Милый, ты ведь жизнь моя!

-А когда я буду старым,
Мама, ты ведь не уйдешь?
- Это будет божьим даром,
Ты в себе меня найдешь.

В твоем добром, чистом сердце
Буду жить , родной, всегда!
И все так же, как и в детстве,
Не уйду я никуда.