src@N/A
type@N/A
likes@2

	КОТЛЕТЫ ИЗ КАБАЧКОВ 

Ингредиенты:

- кабачки – 2 шт (не больших)
- лук – 1 шт
- яйцо – 2 шт
- сыр – 100-150 г
- мука – 4 ст ложки
- зелень
- чеснок – 1 зубок
- перец черный душистый
- соль
- масло растительное для жарки

Приготовление: 

Кабачки покупаем не старые.
Очищаем кабачок от кожицы. Для этого есть прекрасные ножи специально для чистки овощей. Я пользуюсь ими, поскольку от соприкосновения с почищенным кабачком на коже рук остается неприятная пленка, которая еще и не легко смывается.
Трем кабачок на крупной терке.
Добавляем лук тоже натертый на терке. Даже мелко нарезанный лук будет чувствоваться в мягкой консистенции кабачка.
Добавляем натертый сыр. Очень интересно по вкусу положить не обычный твердый сыр, а брынзу или сулугуни. Такой сыр тоже даст легкую тягучесть, но вкус будет другой (по мне даже интереснее). Я натерла моцареллу. Хотя назвать сыр, который продается в полиэтилене, а не соленом рассоле моцареллой сложно, но этикетка была такая «Моцарелла».
Мелко нарезанную петрушку также добавляем к котлетам. Это очень освежает котлеты и делает их пышными.
Следующий наш ингредиент – чеснок. Или мелко режим или выдавливаем через чесночницу.
Разбиваем 2 яйца (это для склейки котлетного теста).
Немного меленого душистого перца.
Обязательно солим котлетное тесто.
И высыпаем 4 столовый ложки муки. Количество угадать точно нельзя. Кабачки разных размеров, разной сочности…. Поэтому вам надо посмотреть по плотности теста. Если мало 4 ложек — добавляйте еще. Тесто для кабачковых котлет жидким не должно быть.
И все хорошо перемешиваем.
На сковородку наливаем растительное масло. И ложкой выкладываем тесто для котлет. Выкладывать первую партию надо на уже разогретую хорошо сковородку. Обжарив с двух сторон, складываем в отдельную кастрюлю.

Приятного аппетита!