src@N/A
type@N/A
likes@1

	Ёжики в сметанном соусе

Пригодятся следующие продукты:

— 800 г говядины (можно взять свинину или куриное филе, а то и вовсе сделать смесовый фарш)
— 0,5 стакана риса (я взяла обычный длиннозёрный)
— 300 мл сметаны жирностью 15%
— 2 больших луковицы
— 1 яйцо
— 120 г сыра
— укроп
— петрушка
— специи (майоран, красный перец, кориандр, чёрный перец)
— соль
— 1 столовая ложка томатной пасты
— листовой салат
— растительное масло

Приготовление:

Сперва промыла мясо, порезала его на кусочки.

Пропустила дважды через мясорубку.

Добавила к фаршу мелко порезанную одну луковицу, яйцо, молотые специи, соль, а также рис, отваренный до полуготовности.

Всё размешала.

Сыр порезала на кубики. В принципе, его задача здесь не столько придать блюду свой вкус, сколько не дать ёжикам быть суховатыми внутри.

Из фарша сделала «лепёшку», выложила на неё такой кубик сыра.

Сделала защип и скатала шариком. Из этого количества у меня вышло 19 ёжиков. Я выложила их весьма плотно в форму, смазанную подсолнечным маслом.

Поставила в духовку на 20 минут при 200 градусах.

Порубила оставшуюся луковицу.

Соединила сметану, лук, томатную пасту, зелень. Затем сюда же добавила соль и специи, чуть взбила.

Вынула из духовки немного подрумянившиеся за 20 минут ёжики.

Залила соусом.

И поставила печься при том же температурном режиме на 35 минут.