src@http://cs7066.vk.me/c540106/v540106978/8b463/TgJSTAaIEEg.jpg
type@photo
likes@0

	Торт Сникерс

Приготовьте для торта:

Для теста:

- 3 яйца

- 1 стакан сахара

- 3 ст. ложки какао

- 3 ст. ложки сметаны

- 1 стакан муки

- 1 ст. ложка разрыхлителя (порошок для выпечки)

1-й крем:

- 3 стакана молока

- 1 стакан манки

- ¾ стакана сахара

- 250г сливочного масла

2-й крем

- 1 пачка крекера (печенье)

- 0,5л вареной сгущенки

- 200г жареного арахиса

Для глазури:

- 200г шоколада

Готовим тесто. Отделяем желтки от белков. Белки взбиваем с сахаром, осторожно добавляем желтки и продолжаем взбивать. Смешиваем какао со сметаной и добавляем к яйцам. Добавляем муку и разрыхлитель, хорошо вымешаем, разделим пополам и выльем в смазанную маслом форму для выпечки. Выпекаем в духовке при 180 градусах 30 минут. Должно получиться два коржа.

Готовим 1-й крем. На молоке варим манную кашу, добавляем сахар. Когда каша остынет, вымешиваем ее с маслом.

Готовим 2-й крем. Измельчаем крекер и мешаем его со сгущенным молоком и арахисом. Орехи измельчать не надо.

Когда остынут коржи – складываем торт в таком порядке: корж, половина 1-го крема, 2-й крем, оставшийся 1-й крем, корж.

Шоколад растопить на водяной бане или в микроволновке и полить им торт. Украсить можно арахисом или нарисовать узоры на шоколаде ножом.