src@http://cs627928.vk.me/v627928450/6fca/QTe8ZGKVcA4.jpg
type@photo
likes@0

	Как оформить электронный билет онлайн 

Электронный авиабилет (e-ticket) - одна из форм авиабилета, которая используется вместо бумажного бланка и доступна к приобретению онлайн. 
Купить электронный билет можно на официальном сайте Авиакомпании, выбрав необходимый рейс и подходящую вам цену билета. После чего вам будет предложено заполнить форму с личными данными. Внесите все требуемые данные, точно указав ФИО и данные паспорта.
После ввода личных данных вам будет предложено указать E-mail адрес для отправки информации о бронировании и маршрут-квитанции (после успешной оплаты).

Оплатить заказ вам будет предложено при помощи карт: Visa, EuroCard/MasterCard, JCB, или, при необходимости, наличными в салонах связи «Евросеть» или «Связной». На сайте вы также можете оплатить билет премиальными милями программы «СТАТУС».
Сразу же после оплаты перелета на указанный вами электронный адрес будет выслана маршрут-квитанция. Она является официальным подтверждением покупки полета. 

Преимущества электронного билета:
- Его невозможно потерять или забыть взять с собой. 
- Исключена его кража. 
- Вы экономите не только свое время, так как вам не нужно ехать в офис продаж за бумажным бланком, но и деньги, ведь стоимость авиабилета при покупке на сайте ниже.

Для регистрации на рейс потребуется только паспорт и свидетельство о рождении для детей. Однако, при себе, на всякий случай, имейте и маршрутную квитанцию. Она может понадобиться для предъявления службе безопасности при входе в аэропорт и пограничной службе во время прохождения паспортного контроля при полете за рубеж.

Электронный авиабилет, как и его бумажный вариант, является официальным документом, удостоверяющим заключение Договора воздушной перевозки между пассажиром и Авиакомпанией.

Экономьте время и деньги с UTair! Все подробности о приобретении электронного билета у нас на сайте - http://www.utair.ru/info/ticket/e-ticket.html#e-ticket

#UTair #ЮТэйр #УютноеНебо