src@N/A
type@N/A
likes@2

	Девочки,работаю в Калининце,КЭЧ!!!
Усики-200р
Другие зоны лица-от 100р
Подмышки -300р
Руки до локтя-300р
Руки полностью-500р
Живот-от 100р
Ноги(до колен)-400р
Ноги полностью-700р
Бикини классика(по трусикам)-300р
Бикини глубокое-500р

Цены небольшие,т.к:
Я принимаю Вас у себя дома,а не в салоне;
У меня есть детки,на которых я могу отвлекаться во время работы(хотя такое бывает редко);
Я живу на тер-рии военной части;

НО!
Я работаю на совесть,т.к. Я получаю удовольствие от своей работы,мне нравится делать Вас красивыми)
Я использую в работе только профессиональную косметику-Aravia Professional и Maru Cosmetics (никаких детских присыпочек и хлоргексидинов-только профессиональный тальк и лосьоны до/после эпиляции);
У меня есть массажный стол,на котором вы и отдыхаете пока работаю Я)
*Выезд на дом-по договоренности(Тарасково,Мыльный,Селятино,Петровское)