src@http://cs7066.vk.me/c540109/v540109978/d6e6/kIeTc5d6Ezg.jpg
type@photo
likes@1

	Торт из печенья с бананом на скорую руку 

Ингредиенты:
-2 пачки сахарного печенья (в России это скорее всего "Юбилейное", в Украине - желательно "Моя люба") 
-5-6 бананов 
-пол-литра сметаны 
-1 стакан сахара 
-300 мл молока 
-киви, клубника, апельсин - количество по желанию (для того, чтобы украсить тортик) 
-шоколадка 

Приготовление: 
1. Сметану взбиваем с сахаром, добавляем порезанные кружками бананы. 
2. Печенье вымачиваем предварительно в молоке (всего пару секунд), после чего начинаем с него выкладывание слоями торта. 
3. На блюдо кладем слой печенья, сверху сметану с бананами, еще такой же слой, и так сколько получится слоев. 
4. Украшаем тортик натертым шоколадом, а также пл желанию порезанными кружочками или кубиками киви, клубникой или апельсином. 
5. Ставим в холодильник на полчаса. Потом подаем на стол. 
Отличного вам праздника!!!