sɑkʰɑrtʰvɛlɔ (ɑpʰx. Қырҭтәыла) — sɑxɛlmtsʼipʰɔ ɛvrɑziɑʃi, kʼɑvkʼɑsiɑʃi, ʃɑvi zɣvis ɑɣmɔsɑvlɛtʰ sɑnɑpʼirɔzɛ. ɛsɑzɣvrɛbɑ tʃʰrdilɔɛtʰidɑn rusɛtʰi, sɑmxrɛtʰidɑn tʰurkʰɛtʰi dɑ sɔmxɛtʰi, dɑ sɑmxrɛtʰ-ɑɣmɔsɑvlɛtʰidɑn ɑzɛrbɑidʒɑni. tʼrɑnskʼɔntʼinɛntʼuri kʰvɛqʼɑnɑ sɑmxrɛtʰ-ɑɣmɔsɑvlɛtʰ ɛvrɔpʼisɑ dɑ dɑsɑvlɛtʰ ɑziis ɡɑsɑqʼɑrzɛ mdɛbɑrɛɔbs, tʰumtsʰɑ sɔtsʰiɔpʼɔlitʼikʼurɑd dɑ kʼultʼurulɑd ɛvrɔpʼis nɑtsʼiliɑ. tʰɑnɑmɛdrɔvɛ sɑkʰɑrtʰvɛlɔs tʼɛritʼɔriɑ mudmivɑd dɑsɑxlɛbuli iqʼɔ ɑdrɛuli kʰvis xɑnidɑn mɔqʼɔlɛbuli. kʼlɑsikʼur ɑntʼikʼur xɑnɑʃi ɑqʼvɑvdɑ ɑdrɛuli kʰɑrtʰuli sɑxɛlmtsʼipʰɔɛbi kʼɔlxɛtʰi dɑ ibɛriɑ, rɑmɑtsʰ dɑsɑbɑmi mistsʰɑ sɑɛrtʰɔ kʰɑrtʰul kʼultʼurɑsɑ dɑ sɑxɛlmtsʼipʰɔɛbriɔbɑs. kʰristʼiɑnɔbɑ ɡɑbɑtʼɔndɑ ɑdrɛuli III sɑukʼunidɑn; kʰvɛqʼɑnɑ ɡɑɛrtʰiɑnɛbuli mɔnɑrkʰiɑ ɡɑxdɑ 1008 tsʼɛls. tʰumtsʰɑ mɑs ʃɛmdɛɡ sɑkʰɑrtʰvɛlɔm ɑɣɔrdzinɛbisɑ dɑ dɑtsʰɛmis rɑmdɛnimɛ pʼɛriɔdi ɡɑnvlɔ, sɑnɑm XVI sɑukʼunɛʃi rɑmdɛnimɛ mtsʰirɛ pʼɔlitʼikʼur ɛrtʰɛulɑd dɑiʃlɛbɔdɑ. impʼɛriulmɑ rusɛtʰmɑ kʰɑrtʰuli mitsʼɛbi nɑtsʼil-nɑtsʼil dɑipʼqʼrɔ 1801-1866 tsʼlɛbʃi. rusɛtʰis rɛvɔlutsʰiis ʃɛmdɡɔm ɑɣdɡɛnili dɑmɔukʼidɛbɛli kʰvɛqʼɑnɑ — sɑkʰɑrtʰvɛlɔs dɛmɔkʼrɑtʼiuli rɛspʼublikʼɑ (1918-21) bɔlʃɛvikʼɛbis msxvɛrpʼli ɡɑxdɑ dɑ 1922 tsʼlidɑn sɑbtʃʼɔtʰɑ kʼɑvʃiris nɑtsʼilɑd ikʰtsʰɑ. sɑkʰɑrtʰvɛlɔm dɑmɔukʼidɛblɔbɑ 1991 tsʼɛls kʼvlɑv mɔipʼɔvɑ. sɑmɔkʰɑlɑkʰɔ ɔmisɑ dɑ mkʼɑtsʰri ɛkʼɔnɔmikʼuri kʼrizisitʰ ɡɑmɔtsʼvɛuli kʰɑɔsuri pʼɛriɔdis ʃɛmdɛɡ kʰvɛqʼɑnɑ ʃɛdɑrɛbitʰ stʼɑbiluri ɡɑxdɑ 1990-iɑni tsʼlɛbis bɔlɔs. 2003 tsʼɛls mɔmxdɑri vɑrdɛbis (usisxlɔ) rɛvɔlutsʰiitʰ kʰvɛqʼnis sɑtʰɑvɛʃi mɔvidɑ ɑxɑli, pʼrɔdɑsɑvluri, rɛpʰɔrmistʼuli mtʰɑvrɔbɑ. ɑxɑli mtʰɑvrɔbis mistsʼrɑpʰɛbɑ kʰvɛqʼnis nɑtʼɔʃi ɡɑtsʼɛvriɑnɛbɑsɑ dɑ ɡɑmɔqʼɔpʰili tʼɛritʼɔriɛbis dɑbrunɛbiskʼɛn rusɛtʰtʰɑn urtʰiɛrtʰɔbɑs mkʼvɛtʰrɑd ɑuɑrɛsɛbs. pʼɑrɑlɛlurɑd mimdinɑrɛ stsʼrɑpʰmɑ ɛkʼɔnɔmikʼurmɑ ɡɑnvitʰɑrɛbɑm kʰvɛqʼɑnɑ mniʃvnɛlɔvɑni ɛvrɑziuli ɛnɛrɡɛtʼikʼuli pʼrɔɛkʰtʼɛbis ɛpʼitsʰɛntʼri ɡɑxɑdɑ. sɑkʰɑrtʰvɛlɔ tsʼɑrmɔmɑdɡɛnlɔbitʰi dɛmɔkʼrɑtʼiɑɑ, ɔrɡɑnizɛbuli rɔɡɔrtsʰ unitʼɑruli, nɑxɛvrɑd-sɑpʼrɛzidɛntʼɔ rɛspʼublikʼɑ. kʰvɛqʼɑnɑ ɑmʒɑmɑd rɑmdɛnimɛ sɑɛrtʰɑʃɔrisɔ ɔrɡɑnizɑtsʰiis tsʼɛvriɑ, mɑtʰ ʃɔris ɡɑɛrɔs, ɛvrɔpʼis sɑbtʃʼɔs, suɑmis, msɔpʰliɔ sɑvɑtʃʼrɔ ɔrɡɑnizɑtsʰiisɑ dɑ ʃɑvi zɣvis ɛkʼɔnɔmikʼuri tʰɑnɑmʃrɔmlɔbis. sɑkʰɑrtʰvɛlɔ ɑsɛvɛ miistsʼrɑpʰvis ɛvrɔpʼis kʼɑvʃirʃi intʼɛɡrɑtsʰiɑsɑ dɑ tʃʰrdilɔɑtʼlɑntʼikʼur ɑliɑnsʃi ɡɑtsʼɛvriɑnɛbɑs. 