src@http://cs7011.vk.me/v7011437/2f463/WV4RgmqbX9M.jpg
type@photo
likes@4

	Когда мужчине женщина нужна - 
Поверь, он для нее находит время, 
Хоть снег, хоть буйный ветер, хоть гроза, 
Хоть километры, хоть землетрясения… 

И фраз шаблонных он не говорит, 
О том, что «дел так много», «давай позже», 
Нет – он томится, он вот-вот сгорит, 
И ждать до завтра он никак не сможет. 

Во взгляде его сложно не прочесть, 
Что он спешил и этой встречи ждал, 
Как ни крути, а все же время есть, 
Когда мужчине женщина нужна.