src@http://cs635104.vk.me/v635104523/74e0/wiDKPpIB5hM.jpg
type@photo
likes@0

	Английский язык за 12 дней.
Самоучитель для повседневного общения.

У вас нет времени изучать английский язык? Перед вами аудиокурс, который позволит за короткий срок освоить самые необходимые и часто употребляемые выражения и фразы, используемые в повседневной обстановке.

Выучив эти обороты, вы сможете понимать английскую речь и быть понятыми в большинстве насущных ситуаций, будете в состоянии поддержать беседу на простые житейские темы, поговорить по телефону, завязать знакомство и, главное, почувствовать себя уверенно во время путешествия или деловой поездки за границу.