src@http://cs636329.vk.me/u332034852/video/l_dae2cfa7.jpg
type@video
likes@0

	☀ Сегодня мы сделали для вас подборку вебинаров от нашего преподавателя Марины Бердинских. В этот раз в подборке много лекций о технике изготовления и материалах, и даже об истории!
1. Лекция "Вся правда о букетах из конфет на каркасе"
2. Лекция "10 секретов монтажной пены"
3. Лекция "Простые законы композиций и пропорций в букетах из конфет"
4. Лекция "История возникновения букетов из конфет"
5. Мастер-класс "Корзинки - интересная основа в букетах из конфет"
6. Мастер-класс "Детские букеты на праздники и выпускные"

Приятного вам просмотра!