src@http://cs543106.vk.me/v543106262/3a7b3/Eed7ECr8fFA.jpg
type@photo
likes@0

	Безумно вкусно!

Творожная запеканка с черникой
130ккал/100гр.

Творог нежирный - 500гр.
Йогурт натуральный -170гр.
Сахар-6 ст.л.
Манная крупа- 1/4 ст.
Ягоды- 200-250гр.
Яйцо -2 шт.
Масло и панировочные сухари для формы.

Приготовление:

1. В комбайне смешиваем сахар ,яйца и творог ,хорошо перемешиваем ,потом добавляем йогурт и опять перемешиваем
2. Теперь добавляем манную крупу и перемешиваем тщательно что бы не было комочков
3. Всыпаем ягоды и осторожно перемешиваем (не комбайном)
4. Переливаем в форму ,смазаную масло и посыпаную сухарями и выпекаем при температуре 180гр. 30-35 минут
5. По истечении времени выключаем духовку и оставляем в ней запеканку на 10-15 минут ,потом охлаждаем при комнатной ТЕМПЕРАТУРЕ.