src@http://cs7008.vk.me/v7008859/a1d7b/i8xtFyAfKJI.jpg
type@photo
likes@0

	Паста с пряными колбасками

Время приготовления: 35 минут

Ингредиенты:

1 ст.л. оливкового масла
400 г пряных копченых колбасок
1,5 чашки лука, нарезанного кубиками
2 зубчика чеснока,
2 чашки куриного бульона
1 (280 г) консервированных томатов в собственном соку, с добавлением чили
1/2 чашки жирных сливок
230 г макарон пенне
по 1/2 чайной ложки соли и перца
1 чашка тертого сыра
1/3 чашки мелко нарезанного зеленого лука

Приготовление:

1. Разогрейте оливковое масло на сковороде на среднем сильном огне, пока не появится дымок. Добавьте нарезанные колбаски и лук и готовьте, пока не подрумянится, около 4 минут. Добавьте чеснок и обжарьте еще около 30 секунд.
2. Добавьте бульон, помидоры, сливки, макароны, соль и перец и перемешайте. Доведите до кипения, накройте сковороду и уменьшите огонь до ниже среднего. Тушите, пока макароны не станут мягкими, примерно 15 минут.
3. Снимите сковороду с огня и перемешайте с 1/2 стакана сыра. Сверху посыпьте оставшимся сыром и луком. Жарьте, пока сыр не расплавится до пузырей и коричневатого цвета.

Приятного аппетита!