src@http://cs543106.vk.me/v543106051/16f95/DNqClAi4-Iw.jpg
type@photo
likes@1

	ТВОРОЖНАЯ ПАСХА: ТОП-7 РЕЦЕПТОВ 

1) Творожная пасха без яиц

ИНГРЕДИЕНТЫ:

● творог – 650 г
● пудра сахарная – 250 г
● сметана – 200 г
● масло сливочное – 250 г
● ванилин
● изюм – 80 г
● курага – 80 г
● чернослив – 80 г

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. Творог прокручиваем через мясорубку, а лучше протереть через сито (2 раза), потому как после мясорубки он может стать мятым, давленым и вязким. А протертый через сито творог будет пышным, воздушным и насыщенным воздухом. Затем добавляем размягченное сливочное масло, перемешиваем.
2. Курагу, изюм и чернослив промываем и заливаем кипятком примерно на 15-20 минут. Затем нарезаем кусочками курагу и чернослив.
3. Смешиваем ванилин с сахарной пудрой и добавляем к творожной массе.
4. Добавляем сметану и перемешиваем в блендере.
5. Добавляем курагу, чернослив и изюм, снова перемешиваем.
6. Подготавливаем пасочницу (если ее нет, можно использовать сито, дуршлаг). Застилаем форму для пасхи марлей в 2 слоя и ставим в емкость (можно в пластиковую чашу).
7. Выкладываем творожную массу в пасочницу, хорошо придавливаем. Концы марли сверху заворачиваем крест-накрест и кладем груз. Если вы используете другую форму, подставьте под низ глубокую тарелку, чтобы стекала жидкость. Ставим пасху в холодильник на 10-15 часов. Пасха готова!

2) Творожная пасха с шоколадом

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● сметана — 800 г
● шоколад — 200 г
● яйца — 6 шт
● сахар — 350 г
● сливки — 100 мл
● сливочное масло — 400 г
● творог — 200 г
● ванильный сахар — 5 г
● миндаль — 70 г
● лимонный сок — 1 ст.л.
● сахарная пудра — 300 г

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. Выкладываем сметану на марлю, закручиваем и подвешиваем на несколько часов — это необходимо для того, чтобы стекла лишняя жидкость. Пока стекает сыворотка, разделяем яйца на желтки и белки.
2. Трем ша мелкой терке шоколад, взбиваем желтки с сахаром, ванилином и шоколадом, добавляем сливки. Полученную смесь ставим на водяную баню, помешивая, даем закипеть, а затем остужаем.
3. Сливочное масло нарезаем маленькими кусочками и даем постоять при комнатной температуре минут 10-15, чтобы оно стало мягким. После этого смешиваем его с отстоявшейся сметаной, яично—сливочной смесью и взбиваем.
4. Мелко нарезаем миндаль (можно измельчить в блендере), протираем творог до однородной массы, смешиваем все имеющиеся составляющие, взбиваем миксером.
5. Подготовить формы для пасхи, выстлать их марлей в несколько слоев. В формы выложить полученную массу, укрыть концами марли, положить сверху груз и поставить в холодильник. Пасха будет готова через 24 часа.
6. Готовим глазурь: взбиваем белки с сахарной пудрой и лимонным соком, чтобы получилась густая белая пена. Этой глазурью покрываем пасху, посыпаем тертым шоколадом, даем застыть. Пасха готова!

3) Творожная пасха с цукатами

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● творог — 1 кг 
● яйца — 3 шт.
● сахар (сахарная пудра) — 200 г
● цукаты — 300 г
● ванильный сахар — 2 пакетика
● сливки — 100 мл
● цукаты и мармелад для украшения — по вкусу

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. Если творог влажный, его необходимо переложить на любую тонкую ткань (либо марлю, свернутую в два слоя), марлю или ткань надо связать узлом и подвесить творог над тарелкой, для того чтобы из него стекла сыворотка. Потом через сито необходимо протереть творог, желательно два раза. В результате должна получиться воздушная и рассыпчатая творожная масса.
2. Затем отделяем белки от желтков и после этого на водяной бане растираем желтки с сахаром до бледно-кремового цвета. Надо обязательно проследить, чтобы к днищу посуды не прилипали желтки.
3. Творог смешивается с ванильным сахаром и цукатами. И опять все хорошо перемешивается.
4. После перемешивания добавляется 1 ст.ложка сливок, 1 ст.ложка размягченного сливочного масла и 1 ст.ложка желтков. Опять все тщательно перемешивается, до тех пор пока творожная масса не станет полностью однородной.
5. Специальная форма для творожной пасхи (о ней мы упоминали выше) ставится верхушкой вниз в тарелку и прокладывается двойным слоем марли, часть которой должна оставаться за краями формы.
6. Потом в эту форму перекладывается творожная масса. Концы марли укладываются поверх творога, на них ставится тарелка или блюдце, и сверху небольшой груз (примерно 500-800 г). Излишки сыворотки будут вытекать через специальную дырочку в верхушке формы.
7. После этого форма убирается на ночь (или примерно на 12 часов) в холодильник.
8. Уже готовая пасха украшается цукатами или мармеладом.

4) Творожная пасха с шоколадом и орехами

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● творог – 600 г
● сливочное масло – 100 г
● сметана (25 %) – 150 г
● сахар – 200 г
● ванильный сахар – 40 г
● сахарная пудра – 50 г
● грецкие орехи – 70 г
● шоколад – 150 г

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. Протрем творог через сито несколько раз. Это делается для того, чтобы творог стал воздушным. Если сита нет, можно прокрутить творог на мясорубке.
2. Размягчим сливочное масло. Я не всегда заранее вспоминаю, что нужно достать его из холодильника, поэтому обычно немного размягчаю его в микроволновой печи перед приготовлением.
3. Смешаем в отдельной посуде творог, сметану и сливочное масло. Хорошо перемешиваем.
4. Затем добавляем сахар и ванильный сахар. Тщательно перемешиваем с помощью блендера. Должна получиться однородная масса. Если есть ванилин – можете взять 1 г и добавить вместо ванильного сахара.
5. Натрем шоколад на крупной терке в отдельную тарелку, посыплем сверху сахарной пудрой.
6. Уберем тертый шоколад в морозилку на 5 минут, он должен хорошо остыть, чтобы не окрасить нашу пасху в шоколадный цвет.
7. Порубим очищенные грецкие орехи на маленькие кусочки.
8. Добавим к творожной массе сначала грецкие орехи, хорошо перемешаем.
9. Затем добавим тертый шоколад и быстро перемешаем.
10. Возьмем форму для пасхи и выложим ее марлей, сложенной в несколько слоев.
11. Выложим творожную массу, сверху завяжем марлю.
12. Поставим сверху груз (я использовала маленькую банку с водой).
13. Под низ формы с пасхой ставим тарелку, чтобы туда стекала образовывающаяся сыворотка.
14. Выдержим творожную пасху с шоколадом и орехами в холодильнике около 12 часов.
15. Вынем аккуратно пасху из формы. Украсим ее остатками орехов либо шоколадом.

5) Пасха творожная с какао

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● творог – 1 кг
● сахар – 2 ст.
● масло сливочное – 300 г
● сметана – 6 ст.л.
● какао-порошок – 4 ст.л.
● шоколад – по вкусу
● ванилин – по вкусу
● соль – 1/4 ч.л.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. Размягченное сливочное масло растираем до густоты сметаны. Добавляем сахар, ванилин, какао-порошок и соль, тщательно перетираем.
2. Творог берем свежий и сухой, протираем через сито.
3. Добавляем сметану и хорошо перемешиваем.
4. Добавляем небольшими порциями смесь из масла, какао и сахара. Перемешиваем тщательно до получения однородного равномерного окраса массы.
5. Выкладываем получившуюся массу в пасочницу и ставим под гнет
6. Ставим в холодильник примерно на сутки.
7. Застывшую пасху переворачиваем на блюдо и украшаем черным шоколадом, натертым на терке.

6) Пасха творожная с маковой начинкой

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● творог – 400 г
● желатин – 1 ст.л.
● сахар – 150 г
● сливки – 50 мл
● ванильный сахар

для маковой начинки:
● мак – 1/3 ст.
● молоко – 1 ст.
● сахар – 5 ст.л.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. Итак, желатин замачиваем в холодной воде.
2. Занимаемся маком. Можно его измельчить в блендере, но если вам нравится целый мак, то так и оставляем. Хорошенько промываем его, кладем в ковшик и заливаем молоком. Важно, чтобы молоко полностью покрывало мак в ковшике. Затем добавляем сахар и варим на небольшом огне 15 минут. Затем накрываем крышкой и даем остыть.
3. Желатин растворяем в небольшом количестве воды на водяной бане или в микроволновой печке.
4. Для нашей творожной пасхи необходимо использовать самый свежий творог. В чашу блендера кладем творог, желатин, сливки, сахар и ванильный сахар, хорошенько взбиваем.
5. Готовить пасху лучше всего в пасочнице, но если у вас ее нет, то можно воспользоваться высокой пиалой. Если у вас пасочница, то творог распределяем при помощи кондитерского мешка, заполняем форму наполовину, маковую начинку выкладываем в центр. Затем выкладываем оставшийся творог.
6. Если же вы готовите пасху в другой форме, то необходимо застелить ее пищевой пленкой и смазать немного растительным маслом без запаха. Затем можно выкладывать творог – сначала половину, затем маковую начинку и оставшийся творог.
7. Творог оставляем в форме на 3-5 часов, а лучше – на ночь.
8. Затем вынимаем творожную пасху из формы и украшаем по своему желанию (сахарной посыпкой, сухофруктами, шоколадом, цветами.

7) Заварная пасха «Нежный творожок»

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● рыночный творог – 500 г
● желтки яичные – 2 шт.
● сахар – 0,5 ст.
● молоко – 2,5 ст.
● сливочное масло – 100 г
● ванильный сахар – 1 ч.л.
● разноцветные цукаты – 100 г
● рубленые грецкие орехи – 2 ст.л.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. Отожмите творог через два слоя марли, затем протрите через сито.
2. Разотрите желтки с сахаром, влейте молоко. Поставьте смесь на водяную баню и прогревайте, помешивая, до загустения (не доводя до кипения).
3. Перелейте горячую смесь в большую миску, добавьте сливочное масло, перемешайте. Всыпьте ванильный сахар, цукаты и грецкие орехи. Перемешайте еще раз.
4. Небольшими порциями добавляйте к смеси творог, каждый раз тщательно перемешивая.
5. Сложите массу в марлевый мешочек и подвесьте на 10-12 часов.
6. После чего переложите творожную массу в пасочницу, придайте ей нужную форму и украсьте