src@http://cs7008.vk.me/v7008859/9acda/E41kNWkhwME.jpg
type@photo
likes@0

	Гаспачо

Ингредиенты:

красный болгарский перец 2 шт.
красный винный уксус 1/4 стакана
огурец (большой, без семян) 1 шт.
оливковое масло 1/4 стакана
помидоры (большие, спелые) 4 шт.
соль и перец по вкусу
табаско (по желанию) 1/2 ч. л.
томатный сок 5 стаканов
чеснок 8 зубчиков

Приготовление:

1.Рецепту гаспачо уже много-много столетий, а он все равно остается одним из любимых блюд в разных странах. Ну что поделаешь, если это так вкусно) Один из главный ингредиентов этого супа, помимо томатов, - чеснок. Не очищая от шелухи, обжарьте на сковороде на среднем огне, без масла зубчики. Обжаривайте примерно минут 10-15, пока они не станут мягкими и не почернеются в нескольких местах. Пережаривать тоже не надо! После этого снимите с огня и дайте чесноку остыть.
2.Готоим овощи. Нарезаем на некрупные куски.
3.Когда чеснок остыл, очищаем его от шелухи.
4.И начинаем добавлять все ингредиенты в комбайн. Сначала чеснок, потом помидоры. Пасту перекладываем в миску, освобождая комбайн для следующих продуктов.
5.Затем уже добавляем огурцы и перец. Перемалываем их в мелкие кусочки, но не до состояния пюре. 6.Смешиваем все молотые овощи в одной миске, заливаем томатным соком. Добавляем специи, оливковое масло и уксус, а также табаско по желанию.
В чем еще прелесть этого супа - чем дольше он стоит в холодильнике, тем он лучше) А подавать очень вкусно с гренками и сухариками, кусочками авокадо и рублеными яйцами.