src@http://cs7008.vk.me/v7008859/978df/cI0CKJkiQUk.jpg
type@photo
likes@1

	ет ничего проще чем приготовить эти замечательные и сытные пирожки. Все что вам понадобится это армянский лаваш, сыр и ветчина.

Лаваш армянский
Сыр твердый - 100 г
Колбаса/ветчина - 100 г
Зелень - по вкусу

1.Колбасу мелко порезать, сыр потереть на мелкой терке, зелень мелко порубить.

2.Лаваш порезать ножом или ножницами на полоски, развернуть.

3.Выложить начинку на край полоски и свернуть уголком 3-4 раза, чтобы вся начинка оказалась скрыта, отрезать лишнее. Таким образом свернуть остальные пирожки.

4.Сковороду хорошо разогреть и обжарить пирожки на растительном масле.

5.Пирожки обжариваются очень быстро, буквально за пару минут и получаются с хрустящей корочкой.