src@http://cs7008.vk.me/v7008859/a6866/gcJ9MYQ2HZk.jpg
type@photo
likes@1

	Сметанный пирог

Ингредиенты:
● 1 стакан сметаны,
● 1 стакан сахара,
● 2 яйца,
● 1 стакан муки,
● 1 чайная ложка разрыхлителя,
● 1 чайная ложка ванильного сахара,
● Щепотка соли.

Приготовление:

1.Взбиваем яйца с сахаром до получения воздушной белой массы. 
2.Затем добавляем сметану и постепенно начинаем добавлять в смесь просеянную муку с солью и разрыхлителем. 
3.Перемешиваем в одну сторону, движениями вверх, после добавления муки, чтобы масса оставалась пышной.
4.Готовое тесто вливаем в форму для выпечки смазанную маслом. 
5.Готовим сметанный пирог в разогретой духовке, при температуре 180 градусов, около 30 минут, до готовности.