src@http://cs630930.vk.me/v630930871/3150d/f_5nvkuW3jU.jpg
type@photo
likes@2

	Молодые парламентарии приняли участия в региональном форуме «Команда Югры».

По его итогам был составлен Манифест, предложения из которого войдут в предвыборную программу Ханты-Мансийского регионального отделения Партии «Единая Россия»
В документ были включены предложения частников Форума, которые были сформированы по итогам работы четырех тематических секций. Они были представлены на закрытии мероприятия после завершения работы дискуссионных площадок. В частности, участники секции «Качество жизни» выступили с инициативами не допустить сокращения «северных» льгот, привлечь в Югру достаточное количество квалифицированных врачей и построить такое количество школ, чтобы дети учились в одну смену. Представители секции «Общество и человек» предложили проводить общественную экспертизу всех новых законопроектов, поддерживать молодежные патриотические программы, сохранить культуру, язык и традиции коренных народов. Предложения от участников секции «Экономика и экология» заключались в том, чтобы развивать государственно-частное партнерство при строительстве важных социальных объектов, решить проблему с чистой водой для жителей Югры и стимулировать производство продуктов питания в автономном округе. Представители секции «Удобный регион» предложили ликвидировать «балки», поставить капитальный ремонт под капитальный контроль и сделать города и поселки Югры благоустроенными и удобными для жизни.
Обращаясь к участникам мероприятия, губернатор автономного округа Наталья Комарова отметила, что Форум «Команда Югры» дал мощный старт командному подходу к формированию ключевых приоритетов. 

#МолодёжьРоссии #МолодежьЮгры #молодёжныйпарламент #МолодёжныйпарламентЮгры #Югра #политика