src@http://cs631430.vk.me/v631430978/2a514/6g9_lure_u4.jpg
type@photo
likes@0

	ЗАПЕКАНКА ИЗ ФАРША И КАБАЧКОВ.

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 5 небольших кабачков (1,2 кг)
● 400 г фарша
● 3 средних луковицы
● 2 столовые ложки томатной пасты
● 7-8 небольших помидор
● 100 г твердого сыра (можно и без него)
● 4 яйца
● 150 г сметаны
● соль, перец, подсолнечное масло

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. Лук обжарить на сковороде, добавить фарш, посолить, поперчить, ввести томатную пасту.
2. Кабачки натереть на крупную терку, посолить, отжать сок
3. Помидоры нарезать кружочками
4. Яйца взбить со сметаной, посолить
5. Форму смазать маслом, выложить половину кабачков, сверху фарш, затем опять кабачки. Выложить помидоры. Залить сметанно-яичной смесью, посыпать тертым сыром.
6. Выпекать в разогретой до 180 градусов духовке 30-35 минут.
#buon_appetito1 #рецепты
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club119182229|Buon Appetito]