src@http://cs543103.vk.me/v543103139/2383b/uXhKCSlNla4.jpg
type@photo
likes@0

	Тот самый крем из Рафаэлло - сохрани рецепт себе на страницу!

Ингредиенты:
Кокосовая стружка 70 грамм
Сгущенное молоко 400 грамм
Сливочное масло 200 грамм
Белый шоколад 200 грамм
Приготовление:
1. Сливочное масло и шоколад растопить и смешать. 2. Можно растапливать на медленном огне, постоянно помешивая, чтобы не пригорело.
3. Затем добавить сгущенку, всё хорошо вымешать.
4. Потом в крем всыпать кокосовую стружку и опять всё хорошо перемешать.
5. Готовый крем Рафаэлло переложить в стеклянную банку и убрать в холодильник минимум на 3-4 часа (лучше на ночь).
6. Если же собираетесь этим кремом украшать пирожные или торт, то можно использовать сразу. И уже украшенному кондитерскому изделию дать постоять и пропитаться кремом.
На утро у вас будет готовый к употреблению крем Рафаэлло. Такой крем замечательно сочетается со свежим белым хлебом, горячим кофе или чаем.
Приятного аппетита!