src@http://cs543105.vk.me/v543105380/19774/KY61jDi7BnY.jpg
type@photo
likes@0

	Куриные сердечки в сырном соусе.

Не все любят готовить субпродукты, а ведь из них можно сделать много вкусных блюд. Хочу предложить вашему вниманию простой, но при этом очень вкусный рецепт приготовления куриных сердечек в сырном соусе. Сердечки получаются очень нежными и ароматными, а подать их можно с любым гарниром.

Для приготовления куриных сердечек в сырном соусе нам потребуется:
куриные сердечки - 700 г;
сметана 20% - 3 ст. л. (с горкой);
плавленый сыр ("янтарь") - 100 г;
чеснок - 2 зубчика;
лук репчатый - 1 шт.;
зелень (укроп, петрушка) - 1 пучок;
соль, перец - по вкусу;
крахмал - 2 щепотки;
растительное масло для жарки.

Сердечки вымыть, срезать лишний жир и сосуды.

В глубокую сковороду добавить немного растительного масла и хорошо её разогреть. Выложить сердечки в сковороду, посолить и поперчить. Обжарить на сильном огне, интенсивно помешивая в течение 2-3 минут. Затем убавить огонь и оставить сердечки тушиться в собственном соку, примерно 15 минут.

Лук почистить и нарезать мелкими кубиками. Обжарить лук с добавлением растительного масла на отдельной сковороде, до золотистого цвета.

Добавить жареный лук к куриным сердечкам, перемешать и оставить тушиться в течение 15 минут, иногда перемешивая.

Зелень вымыть и обсушить. Мелко нарезать зелень. Чеснок почистить и пропустить через пресс. Сыр натереть на крупной тёрке.

Добавить в сковороду к куриным сердечкам сметану и сыр, перемешать. Сыр расплавится и наш соус станет однородным. Добавить в сковороду крахмал, чеснок и зелень.

Довести соус до кипения, при надобности досолить. Закрыть сковороду крышкой и снять с огня. Подать нежные, вкусные куриные сердечки в сырном соусе горячими с любым гарниром.

Приятного аппетита!