src@http://cs543109.vk.me/v543109871/19831/m6td6GNVJbU.jpg
type@photo
likes@0

	Кайма листьями. МК от Ольги. 

Листья, вообще-то, считаются достаточно серьезным узором, так как схема как таковая скорее запутает, чем поможет, а вот если понять логику образования узора - можно творить любые чудеса.

На кайме листья вязать проще, особенно если только начинаешь, если листья в основном полотне - нужно таки иметь определенный опыт вязания, чтобы не напутать с узором.

Кайма формируется справа налево. Первый лист связан по описанию, далее - вариации.
Раппорт по высоте составляет 18 рядов.

Повторюсь, что схемы в листьях - дело неблагодарное, удобнее запись вести словами, но главное - вообще просто понимать, что вяжешь 

Для первого листа я набрала 8 пет.   2 кром. В описании написано - 8 п. Далее пробовала вязать из расчета, что кромочные входят в эти 8 п. Посмотрите, кому что понравится. Так и будете придумывать свои листья... :p

Пишу без кромочных, только петли узора. 
1-й ряд:5 лиц., накид, 1 лиц., накид, 2 лиц.

Этот ряд формирует основание листика. В последующих раппортах листик будет начинаться с веточки, которая заходит на предыдущий раппорт, а тут ее нет.

Также видим, что в описании собственно кайма выполнена платочной вязкой. Оно, конечно, обосновано - платочная вязка более пружинистая, а листики - не есть просто лицевое полотно, на моем скане как раз видно, что длина полотна по листьям в итоге короче, чем полотно самой каймы. Но таки мне платочная вязка совсем не в тему, планируется от этой каймы вязать вверх лицевой гладью - в итоге сижу вот варьирую...

Поворачиваем работу, вяжем второй ряд.
2 ряд:6 изн., из 1 лиц. вывязать 2, провязывая ее за заднюю и передние стенки; 3 лиц.

То есть, сразу после листика идет ПРИБАВКА изнаночного полотна. И так будет всё время, пока для формирования листика используются накиды, пока идет прибавка и собственно ширины листка. Фактически лист располагается под углом, значит, для его положения принципиально вести прибавки фонового изнаночного полотна.

Замечу, что ширину листка вы можете варьировать, а также варьируется и угол формирования листа.

Далее идут шесть рядов совершенно однотипного вязания, идет расширение листика и расширение изнаночной глади.

3 ряд:4 лиц., 1 изн., 2 лиц., накид, 1 лиц., накид, 3 лиц.
4 ряд:8 изн., из 1-й = 2 лиц., 4 лиц.
5 ряд:4 лиц., 2 изн., 3 лиц., накид, 1 лиц., накид, 4 лиц.
6 ряд:10 изн., из 1 = 2 лиц., 5 лиц.
7 ряд:4 лиц., 3 изн., 4 лиц, накид, 1 лиц., накид, 5 лиц.
8 ряд:12 изн., из 1 = 2 лиц., 6 лиц. 

Таким образом, сформировалась нижняя часть листика. Далее по этому описанию нужно сразу переходить к убавкам, что я и сделала. В третьем листочке переход к убавкам по листу сделала еще через ряд, то есть, в середине листа есть 2 ряда, когда по листу не было ни прибавок, ни убавок. На мой взгляд, так листик смотрится лучше.

Переходим к убавкам. Как все знают, убавлять листики можно с косичкой по кромке и без оной. Всё зависит от ниток и манеры вязания. Если нитки объемные, как у меня, то косичка получается не совсем элегантная, и поэтому я не стала ее выводить, то есть, заужаю листик прямыми петлями.

То есть, пишу в рядах просто 2 петли вместе, а КАК именно их провязать - смотрите сами, как вам удобнее, чтобы лист смотрелся завершенным. :p

9-й ряд:4 лиц., 4 изн., 2 вместе, 7 лиц., 2 вместе лиц., 1 лиц.
10-й ряд:10 изн., из 1 = 2 лиц., 7 лиц.