src@http://cs635103.vk.me/v635103237/6944/DtaqTAprutg.jpg
type@photo
likes@0

	Быстропоедаемый овощной салат.

Очень вкусно! Этот салат. действительно. быстропоедаемый. Идёт в любом сезоне года. Готовится очень просто. Очень красивый даже на вид. Знакомьтесь с рецептом.

Ингредиенты:

300 г белокочанной капусты
2 стручка сладкого перца
2 зубчика чеснока
1 луковица
2 помидора
20 г зелени петрушки
50 г ядер грецких орехов
1 щепотка сахара
1 чайн. ложка горчицы
3 ст. ложки растительного масла
соль

Капусту мелко нашинковать. Сладкий перец, удалив семена, нарезать тонкой соломкой. Половину чеснока порубить, оставшийся пропустить через пресс. Лук нарезать полукольцами, помидоры — ломтиками. Петрушку порубить. Подготовленные ингредиенты соединить, посолить и перемешать.
Для соуса орехи измельчить, добавить горчицу, сахар, 1 чайную ложку воды, растительное масло и все слегка взбить. Соус подать отдельно.