src@http://cs635103.vk.me/v635103237/6a06/LfIS21w4nzY.jpg
type@photo
likes@0

	Куриная ветчина.

1 целая куриная грудка - 450 г, 2 куриных окорочка - 500 г, 1-2 зубчика чеснока, 100 мл сливок 10%, щепотка мускатного ореха, щепотка молотого лаврового листа, черный перец, соль, 1 пакетик желатина 14 г. 
С окорочков снять снять кожу, срезать мясо и порезать его на небольшие кусочки. Грудку также порезать кусочками, немного меньшего размера. Смешать и добавить выдавленный чеснок, сливки, желатин и все специи. Хорошо перемешать руками. Выложить фарш в пакет для запекания как можно плотнее и сформировать батон. Выложить его в форму для кекса (та, что кирпичиком), сделать зубочисткой несколько проколов в пленке, сверху обернуть форму в фольгу и поставить в разогретую до 180 духовку. Запекать 1,5 часа. Затем остудить в форме и поставить для застывания в холодильник на несколько часов (на ночь).
P.Sю Я все сделала по рецепту, только у меня вышло много бульона, как приготовилось я вытащила из формы переложила в другу посуду сверху положила груз снизу сделала проколы ,чтоб вышел бульон, а так бы он был как бы еще и в желе, но мне захотелось сделать так , утром нарезала, получилось очень вкусно.