src@http://cs543105.vk.me/v543105688/63b31/o2E6G-7XgjI.jpg
type@photo
likes@1

	Лепешки с сыром

Очень рекомендуем! Они вкусные и в горячем и в холодном виде!

Тесто:

Кефир — 1 ст. л.
Соль — 0,5 ч. л.
Сахар — 0,5 ч. л.
Сода — 0,5 ч. л.
Сыр твердый тертый — 1 ст. л.
Мука — 2 ст. л.
Растительное масло для жарки лепешек

Начинка:

Сыр — по вкусу

Приготовление:

1. Делаем тесто: кефир + соль + сахар + сода = тщательно перемешиваем. Далее добавляем сыр тертый и муку. Вымесить тесто, получается очень мягкое и нежное.
2. Тесто разделить на 5 равных шариков. Каждый шарик раскатать, положить начинку, защипить край (все уголочки в центр). Перевернуть лепешку и раскатать скалкой, чтоб начинка равномерно распределилась.
3. Жарить на растительном масле на сковороде с 2-х сторон до зарумянивания.

Приятного аппетита!