src@http://cs543103.vk.me/v543103010/22e66/9LVK66ayHC4.jpg
type@photo
likes@0

	Самые вкусные помидорки! Закусочный, салатный вариант

Ингредиенты на 1 салатницу (контейнер):

3 крупных помидора
Соль - хорошая щепоть
Черный молотый перец - 1 щепотка средняя
1 большая луковица
2-3 дольки давленного через пресс чеснока
Уксус виноградный - 1-2 ст.ложки
Сахар - 1/3 чайной ложки
Раст.масло без запаха(можно с запахом) - по желанию. Если нужно везти на пикник - масло не добавляйте! А добавьте на месте, перед употреблением.

Приготовление:

Помидор порубить крупными кусками (мелкие дадут сок, 1 помидор можно порубить на 4 части)
Лук нарезать полукольцами, чеснок раздавить под прессом и нарезать на маленькие кусочки.
В салатницу выкладывать слоями помидоры, кольцами лук, присыпать чесночком, солью, перцем и сахаром. Когда последний слой уложен - полить уксусом и маслом пожеланию. оставить промариноваться на 30-40 минут. Закуска готова! Перед подачей перемешать!

Примечание: виноградный уксус можно заменить яблочным или винным, т.е любым фруктовым уксусом, у кого что есть в продаже. Главное, что уксус должен быть или 6% или 9%, не больше:) и я не рекомендую(как многие взрослые старого поколения думают) брать уксусную кислоту концетрат и разводить ее водой. Во-первых это опасно, во-вторых получится гадость. Если вдруг не найдете фруктового уксуса в продаже - то можно заменить лимонным соком - полчайной ложки, не больше, можно даже несколько капель.