src@http://cs7002.vk.me/v7002525/1d313/LfBIgVM-q-0.jpg
type@photo
likes@0

	Чизкейк без выпечки.

Чизкейк очень вкусный, легкий, нежный, летний, и еще вприкуску с ежевикой, просто наслаждение. 

Вам потребуется:

Основа: 
- 180 г шоколадного песочного печенья,
- 80 г растопленного сливочного масла.

Начинка:
- 500 г маскарпоне,
- 250 мл сливок 33%,
- 300 г сгущенного молока,
- 3 ст л желатина.
- 1-2 ст л ежевичного сока(или другой ягоды).

Как готовить:

1. Печенье измельчить в блендере и смешать с растопленным маслом. Разъемную форму, диаметром 18 см, смазать маслом, утрамбовать дно и бока получившейся крошкой. Поставить в холодильник на 1 час.

2. Для начинки, желатин замочить в 5 ст л холодной кипяченой воды и отставить в сторону на время указанное на упаковке. 

3. Взбить сливки. Сгущенку смешать с маскарпоне и лопаточкой, или миксером на маленькой скорости, соединить со сливками. 

4. Желатин прогреть, чтоб растворился и смешать с небольшим количеством крема и потом эту малую часть соединить с остальным. 

5. Отложить в сторону 2 ст л крема и смешать с 1-2 ст л ежевичного сока. 

6. Крем переложить в охлажденную основу, разровнять. По желанию внутрь можно положить ягоды ежевики. Сверху нанести рисунок ежевичной смесью. Поставить в холодильник до полного застывания на 4-5 часов. 

Приятного аппетита!