src@http://cs630629.vk.me/v630629297/13a7c/6lJCOvS7Cz4.jpg
type@photo
likes@0

	12 цветовых трендов весна/лето 2016.

Цвет настолько важен, что является основой для возникновения новых трендов. Представляем вашему вниманию топ самых актуальных цветов грядущего сезона.

1. Футуристический серебристый.

Невероятно красивый, мерцающий как звездная пыль серебристый особенно популярным оказался на неделе моды в Париже. Платье такого цвета может показаться слишком нарядным, но дизайнеры (и мы вслед за ними) призываем привносить блеск в повседневную жизнь.

В доказательство того, что космический серебряный будет на пике популярности во время теплого сезона, перечислим некоторых именитых творцов моды, использующих этот цвет в своих коллекциях: Iris Van Herpen, Paul & Joe, Louis Vuitton, Chanel, Saint Laurent, Emanuel Ungaro, Lanvin.

2. Сиреневая серость.

Этот цвет ассоциируется с первыми весенними месяцами, когда на улице еще прохладно, но уже потихоньку начинает все расцветать. Он воплощает холодное благородство. И если вам нравится производить впечатление на окружающих в этом духе, то вы можете примерить закрытое платье или лаконичный брючный костюм сиренево-серого оттенка.

3. Розовая бледность.

Это нежный оттенок распускающегося цветка, слегка засмущавшихся от комплимента щек или безмятежного заката. Он подходит для утонченных натур с нежной светлой кожей. Такой цвет можно сочетать со сливочно-персиковым и сиреново-серым цветом. И важно, что бледно-розовым может быть не только девичье короткое платье, но и деловой костюм, в котором вы будете чувствовать себя по-весеннему свежо и по-летнему бодро, выполняя рабочие дела.

4. Зеленая вспышка.

В будущем сезоне властвовать будут две крайности: бледные тона и невероятно яркие, красочные оттенки. Этот пункт относится ко второй. Весной изумрудная сочная зелень будет появляться не только на деревьях, но и на платьях, блузках, юбках. Этот тренд отлично вписывается в городскую среду, ведь в каменных джунглях так не хватает травы и деревьев.

5. Подводный синий.

И вновь о наболевшей для многих мегаполисов теме. Если вам не хватает водной стихии, то привнесите ее в свой гардероб. Платье мини-миди-макси цвета океанских глубин — отличный вариант для вечерних мероприятий.

6. Холодный кофе.

Ничто так не пробуждает и придает сил, как кофе со льдом. Видимо дизайнеры держали эту мысль в голове, когда творили свои «бодрящие» шедевры. Вообще, можно отметить, что все актуальные весной-летом 2016 цвета органично вписываются в городскую жизнь, ассоциируются с теми или иными неотъемлемыми ее составляющими.

7. Bubble Gum.

Когда видишь этот цвет во рту начинает чувствоваться привкус детского орбита или сладкой ваты. Конфетный розовый актуален в нынешнем сезоне (он окрасил все пальто и шубы уличных модниц), но он будет в тренде и в цветущие времена 2016 года. Причем он перестал ассоциироваться только с блондинкой-барби. Брюнетки могут примерить брючные костюмы, а шатенки и рыжие — сарафаны и вечерние платья цвета жвачки.

8. Сливочный персик.

Этот замечательный оттенок оранжевого, теплый и дружелюбный, идеально подходит для всех сезонов. А еще он одинаково привлекательно выглядит как на юных красавицах, так и на зрелых прекрасных леди. Цвет придает женщинам любого возраста нежности, «уютности» и сладости южного персика. А свое воплощение он нашел в коллекциях Roberto Cavalli, Christian Siriano, Rebecca Minkoff.

9. Папайя.

Лето не лето без сочных ягод, спелых фруктов и ароматных плодов тропических деревьев. Вы можете их не только есть и заряжаться витаминами, но и носить! Так цвет отдаленно напоминающей дыню папайи будет очень актуален. Он отлично контрастирует на загорелой коже, а платья этого цвета имеют просто потрясающую энергетику.

10. Безмятежное небо.

Этот цвет, невесомый и воздушный, успокаивает, независимо от времени и места. От него исходит любовь в очень нежной форме и тысячелетняя мудрость. Прохладный оттенок идеально подойдет к теплым солнечным цветам или насыщенному синему, также неподражаемый контраст возникнет в паре со сливочным персиком.

11. Морская лазурь.

Это очень ясный и свежий цвет, он словно испускает спокойные вибрации счастья. Именно поэтому многие дизайнеры (Ground Zero, Alexander Wang, Sonia Rykiel, Stella McCartney) использовали его на показах. Подойдет такой цвет к бледно-розовому, персиковому и оттенку «кофе со льдом».

12. Лютиковый.

Мы говорили, что лето невозможно представить без фруктов, но ведь и без цветов тоже. Особенно таких, которые выглядят, как маленькие солнца на земле. Лютик именно такой. И только взгляните на платья на фото выше, они завораживают. Модели в них выглядят так, словно они залиты солнечными лучами. Поэтому мы очень рекомендуем приобрести к весне-лету что-нибудь лютиковое.