src@http://cs543104.vk.me/v543104380/d40f/gIMksTw9SrI.jpg
type@photo
likes@0

	♥ Самые вкусные рецепты:
— vk.com/app4559010

Кабачки с мясом в кляре 

Ингредиенты: 

- 2 – 3 молодых кабачка 
- 300 г мяса (можно в любом раскладе – свинина, говядина, смешанный фарш, курица и даже рыба) 
- 1 луковица 
- 1 – 2 ломтика белого хлеба (можно и без него) 
- 1 яйцо 
- Соль, перец, чеснок (по желанию) 

Для кляра: 
- Мука – 2 столовые ложки 
- 1 – 2 куриных яйца 
- 2 – 3 чайные ложки молока 
- Соль, перец 

Приготовление: 

Кабачок нарежьте на кружки толщиной 1.5 – 2 см. При необходимости срежьте кожуру (если кожура молодая и тонкая, можно не срезать). 
Вырежьте серединки. При желании их можно использовать для приготовления фарша – просто удалите семена и проверните с мясом – луком. 
Для начинки подойдет любой котлетный фарш. Можете приготовить его по любому из ваших рецептов, а можете, например, так. Белый хлеб замочите в молоке, а затем отожмите. Мясо, лук и хлеб проверните на мясорубке в фарш. Вбейте яйцо, добавьте соль – перец и все хорошенько перемешайте до однородной массы, а затем отбейте, чтобы фарш собрался в единый ком. Готовый фарш накройте и поставьте в холодильник минут на 30 – 40 настояться. Если времени нет, можно готовить и сразу. 
Серединки кружков кабачка заполните фаршем. Уплотните. 
Для кляра взбейте яйца с небольшим количеством молока, солью – перцем. Каждый кружок обваляйте в муке. Окуните в яичной смеси. 
Обжаривайте на разогретом растительном масле до румяности и готовности. 
Поскольку внутри сырое мясо, обжаривайте на среднем огне, чтобы мясо успело дойти до готовности. После обжаривания желательно разрезать один из кабачков и проверить начинку. Если сыровата, можно довести до полной готовности в духовке, микроволновке или сложить все обжаренные кабачки в сковородку и немного потомить на маленьком огне под крышкой. 
Приятного вам аппетита!