src@http://cs543103.vk.me/v543103010/11163/zt1_l3V1Fvc.jpg
type@photo
likes@1

	Курица, запеченная с ананасами и сыром

Ингредиенты:
куриное филе: 500 г.
консервированные ананасы: 450-500 г.
сыр твердый: 200 г.
майонез: 150 г.
специи (для курицы, я использую Карри)

Приготовление:
1. Курицу нарезать на кусочки произвольного размера, отбить. Посолить, поперчить, посыпать специями.
2. Выложить кусочки курицы на противень (для удобства я застилаю противень фольгой, которую смазываю растительным маслом)
3. Каждый кусочек курицы смазать майонезом.
4. На курицу выложить ананасы
5. Посыпать тертым сыром.
6. Запекать в разогретой духовке при 200 °C 30-35 минут.
7. При подаче выложить на листья салата.