src@http://cs543105.vk.me/v543105688/59e6f/nw3kGnU9e7w.jpg
type@photo
likes@0

	Фантастически вкусная творожная запеканка.

Ингредиенты:
250 г творога
1 ст. ложка сахара
0.5 чайной ложки соли
2 яйца взбить
2 ст. ложки манной крупы
0.5 стакана молока

Приготовление:
1. Манку с молоком смешать и дать постоять минут 10, чтобы крупа набухла. Взбить яйца с сахаром, добавить творог, соль и набухшую манку. 
2. Всё перемешать и вылить в форму, смазанную маргарином и посыпанную сухарями или манной крупой (чтобы не прилипало) 
3. Запекать в разогретой духовке при мощности 200 градусов минут 40, духовку не открывать, а то запеканка опустится.
Приятного аппетита!