src@http://cs7004.vk.me/v7004694/22595/8BRB7S8SVOA.jpg
type@photo
likes@0

	ТВОРОЖНЫЙ ПИРОГ С АНАНАСАМИ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● мука пшеничная - 300 г; 
● кефир - 200 мл; 
● сахар - 180 г; 
● растительное масло - 100 мл; 
● яйцо - 2 шт.; 
● разрыхлитель - 12 г; 
● растительное масло для смазывания формы. 

Для начинки: 
● творог - 250 г; 
● яйцо - 1 шт.; 
● сахар - 3 ст. л.; 
● ванильный сахар - 1 пакетик; 
● ананасы консервированные (кусочки) - 1 банка (380 г). 

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1.В глубокой миске соединить кефир, яйца и сахар. Всё перемешать венчиком, затем влить растительное масло и ещё раз перемешать. Далее всыпать просеянную муку и разрыхлитель. Всё хорошо перемешать ложкой до однородности. Тесто по консистенции получается, как густая сметана. Приготовить творожную начинку: в тарелке соединить творог, яйцо, сахар, ванильный сахар и хорошо перемешать. С ананасов слить жидкость. 
2.Форму для выпекания (я использовала разъёмную диаметром 22 см) смазать растительным маслом. Вылить тесто в форму и разровнять. 

3.Сверху на тесто выложить 1/2 творожной начинки в виде островков. На тесто и "островки" творога выложить кусочки ананасов, затем "островками" разложить оставшуюся часть творожной начинки. Поставить пирог в разогретую духовку и выпекать при 180 градусах примерно 50 минут. Готовность проверить сухой зубочисткой. Вкусный, воздушный творожный пирог с ананасами слегка остудить, а затем достать из формы и разрезать на кусочки. 

Приятного чаепития!