src@http://cs7002.vk.me/v7002102/1b9b4/Nzr5yhotjqc.jpg
type@photo
likes@2

	Творожная запеканка по ГОСТу

Ингредиенты:

500 г. творога,
225 мл молока,
15 г. сахара,
50 г. манной крупы,
1/2 яйца (я добавила только желток).
Разогреть духовку до 200 градусов.

Приготовление:

Творог протереть через сито (я беру Валиовский, его протирать нет необходимости ), смешать с молоком.

Добавить яйцо и ещё раз хорошо перемешать.

Затем добавить манку с сахаром и перемешать.

Всё только перемешивается, ничего не взбивается.
Смазать форму для выпекания сливочным маслом, выложить творожную массу и разровнять.

Поставить запекаться на 30-35 минут.