src@http://cs543103.vk.me/v543103139/1b365/4I-nghqY8QU.jpg
type@photo
likes@0

	МОКРЫЙ МАННИК - ЭТО НЕЧТО-ОЧЕНЬ ВКУСНОЕ-НЕЖНОЕ

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 1 ст. кефира
● 1 ст. манки
● 1 ст. муки
● 1 ст. молока
● 1 ст. сахара
● 1 крупное яйцо
● 1 ч.л. соды
● 1 пакетик ванилина

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Разбиваем яйцо в миску. Мне яйца попались слишком мелкие, поэтому я использовала 2 шт.Добавляем в миску кефир и взбиваем венчиком.Добавим 1 ч.л. соды. Гасить ее уксусом не обязательно, поскольку кефир — продукт кисломолочный. Отправляем в миску манку, сахар и ванилин, продолжаем мешать, пока не исчезнут комочки.Теперь добавляем муку. Ее может понадобиться немного больше или меньше, чем указано в рецепте. Тесто должно напоминать густую сметану.

Противень смазываем маслом, выливаем в него тесто. Ставим в разогретую до 180 градусов духовку.
Готовность проверяем спичкой. У меня пирог пропекался 35 минут. Вот такой румяный красавец у меня получился! А теперь самое интересное. Берем стакан кипяченого молока (я использовала холодное, но уверена, что температура роли не играет) и выливаем его сверху на готовый манник! Сразу может показаться, что манник намок, но пройдет пару минут, и все молоко впитается в тесто. Манник получается сочным и очень нежным на вкус! Я обязательно приготовлю пирог по этому рецепту еще раз. Советую это сделать и вам!