src@http://cs7066.vk.me/c540106/v540106098/49641/fUjBOxq5kxE.jpg
type@photo
likes@1

	Покупаем полироль для автомобиля

После нескольких лет эксплуатации автомобиль теряет внешний лоск, тускнеет его цвет, и появляются мелкие царапины. Все это не делает чести вашему авто. Однако вернуть первоначальный вид своей машине можно посредством специально созданных автомобильных полиролей.

Полироль для автомобиля не только полирует поверхность его кузова и восстанавливает цвет, но и защищает от коррозии и прочих механических повреждений, а также возвращает блеск. Чтобы правильно выбрать полироль для автомобиля, прежде всего, определитесь, для каких целей она вам нужна.

▫ Состав 

В состав практически всех полиролей входят сложные смеси восков, силиконов и силиконовых смол. Кроме того, в эту смесь производители добавляют нерастворимые красители и пигменты, предназначенные для усиления первоначального цвета кузова. По составу автомобильные полироли делятся на жидкие, твердые и кремообразные пасты. Основной функцией всех трех типов полиролей для автомобиля является придание поверхности кузова блеска с образованием на нем защитной пленки за счет содержащегося в составе воска.

Жидкие полироли удобны в использовании. Однако они менее экономичны, так как имеют свойство растекаться. Также посредством жидкой полироли не удается нанести на автомобиль толстый ее слой. Поэтому, чтобы добиться желаемого результата, необходимо выбирать жидкую полироль, в состав которой входит большое количество силиконов. Однако такие полироли стоят очень дорого.

Аэрозольные полироли также удобны в применении за счет способа ее нанесения. Однако так же, как и в случае с жидкими полиролями, блеск автомобилю удастся придать только, если в состав аэрозольных препаратов входит высокая концентрация силиконов. При выборе аэрозольных полиролей обратите внимание на состав полирующего средства. Качественные аэрозольные полироли по своей стоимости не уступают жидким препаратам.

Твердые полироли или пасты являются самыми лучшими, так как придают кузову автомобиля зеркальный блеск. А блеск, в свою очередь, придает глубину цвета автомобилю благодаря нанесению толстого слоя твердой полироли. Однако и у твердой пасты есть свой минус. Твердые полироли отнимают много сил и времени на полировку автомобиля, делая это занятие весьма трудоемким.

Самым оптимальным вариантом являются кремообразные полироли, в состав которых входят высокополимерные силиконы и воски. Они удобны в использовании, легко наносятся на поверхность кузова автомобиля и не растекаются. Кремообразные пасты придают автомобилю глубокий цвет и блеск и не отнимают много времени для полировки. Кроме того, кремообразные полироли отличаются демократичными ценами.

В любом случае при выборе полироли для автомобиля, следует руководствоваться состоянием кузова и лакокрасочного покрытия вашей машины. Если вашему авто около 2-3 лет, то не стоит приобретать полироли с абразивными частицами. Если же лакокрасочное покрытие кузова автомобиля покрыто трещинами и царапинами, то следует выбирать защитные полироли.

▫ Типы полиролей 

Полироли для автомобилей делятся на восковые, синтетические и абразивные. Восковые полироли являются самым старым способом придания автомобилю цвета и блеска. Преимущества этого вида полироли состоят в том, что она отличается невысокой ценой и дает превосходные конечный результат. Однако у восковой полироли есть и свои минусы. И главный недостаток состоит в том, что восковая полироль недолговечна. Она держится на кузове автомобиля всего лишь до первой мойки, или, в крайнем случае, до второй или третьей.

Синтетические полироли, в свою очередь, делятся на три подгруппы: очистители-восстановители, силиконовые и полимерные средства. В состав очистителей-восстановителей входят специальные химические соединения и тонкие абразивные вещества, которые позволяют быстро вернуть автомобилю цвет и блеск. Кроме того, такие полироли легко удаляют с поверхности кузова окислившуюся краску, трудно выводимые пятна и мелкие царапины и потертости.

Однако и этот вид полироли имеет свой недостаток. После применения очистителя-восстановителя автомобиль необходимо сверху покрыть слоем защитной полироли, чтобы продлить срок действия состава. В противном случае через пару недель лакокрасочное покрытие снова потускнеет и окислится.

Силиконовые полироли по своим свойствам идентичны восковым. Они, чаще всего, представляют собой жидкие средства, которые продаются в пластиковых упаковках с распылителем. Эти средства позволяют вернуть цвет и блеск автомобилю за очень короткое время, однако, их действие так же быстро и проходит.

Полимерные полироли являются наиболее оптимальным вариантом для автомобилей, так как обладают целым рядом защитных свойств, которые продлевают действие препарата. Так, полимерные полироли защищают кузов автомобиля от дорожной соли, выгорания на солнце и прочих негативных воздействий внешней среды. Кроме того, эта полироль обладает длительным сроком действия в противовес восковым и силиконовым и не смывается после двух-трех моек автомобиля.

Однако и у полимерных полиролей имеются свои недостатки. Самым большим минусом этих средств является их высокая стоимость. Еще один недостаток заключается в трудоемком процессе полировки автомобиля, который отнимает много времени и сил.

Абразивные полироли представляют собой средства, в состав которых входят абразивные вещества, позволяющие шлифовать обрабатываемую поверхность автомобиля. Однако во время этой шлифовки удаляется верхний слой лака, поэтому после нанесения абразивных полиролей рекомендуется обработать поверхность кузова защитными средствами. В противном случае это может вызвать быструю коррозию кузова автомобиля.

Абразивные полироли предназначены для удаления царапин, старых пятен и прочих потертостей. Абразивные полироли применяются только в экстренных случаях, когда необходимо быстро замаскировать какой-либо дефект или восстановить лакокрасочное покрытие на старом автомобиле. Нельзя часто пользоваться абразивными средствами, чтобы не повредить лакокрасочное покрытие кузова автомобиля.