src@http://cs628525.vk.me/v628525394/17df7/r7nVDy0V7gk.jpg
type@photo
likes@14

	Ирочка спит по 5 часов в день. Иногда – по 4 часа. Проснулась, хлопнула кофе, и давай суетиться до самой ночи. 
Другая девушка на ее месте давно бы уже задумалась о том, что как-то неправильно живет. Но Ирочка вот уже много лет не высыпается, и думать она уже давно отучилась. Когда у Ирочки выпадают свободные полчаса, она наливает себе очередную чашку какой-нибудь бодрящей бурды и… садится тупить. Смотрит телевизор, втыкает в Интернет, просто глядит осоловевшими глазами в стену и гоняет по кругу пустые мысли. 
Со стороны кажется, будто выйти из этого порочного круга очень просто. Надо просто взять себе за правило нырять под одеяло ровно в двенадцать ночи. Пара недель восьмичасового сна и Ирочку будет не узнать. Она станет спокойной и доброй, перестанет гавкать на людей и начнет все успевать. 
Но… чтобы в ритме вальса переделать все дела к одиннадцати вечера, надо совершить над собой некислое волевое усилие. А на такое усилие сонная Ира, увы, не способна. 
Невыспавшаяся Ирочка будет ежедневно тратить несколько часов на разного рода бессмысленную ерунду. Из-за этих потерянных часов Ира будет ежедневно ложиться не в двенадцать, а в два. Иногда в 3.  А в 7 утра – хочешь или не хочешь – ей придется , невыспавшейся, вставать и копытить... Куда-нибудь.
#доброеутро #когалым #мойдом #моясудьба
#спасименя #бэтмен #яждутебя