src@http://cs630624.vk.me/v630624678/a176/N4sNo1n0q9w.jpg
type@video
likes@2

	как ты мне нравишься, черт побери! 
(кажется, вновь просыпается сердце)
я постою у открытой двери - 
страшно пока мне войти в эту дверцу.

даже не важно: взаимно ли, нет - 
все что мне нужно - твой голос и руки.
кажется, хватит на тысячу лет
радости, чтоб не угаснуть от скуки!

все завещаю - что хочешь бери.
все позабыла ненужные лица...
я и не знала, что столько внутри
может храниться, 
может храниться.

#ахвидео 
#ахастахова