src@http://cs7001.vk.me/v7001001/1c21a/jUt9xV2WVEA.jpg
type@photo
likes@0

	Чизкейк с карамелью (без запекания).

Мне кажется, что вкуснее я ничего не пробовала ))) Карамель для него делается из сгущенки и НЕ перемешивается с основной массой до однородного состояния, а оставляется фрагментами. И сочетание получается какое-то фантастическое: нежный и упругий крем-сыр с мягкой и сладкой карамелью... Ммммммм....... Я делала карамель по рецепту и она получилась достаточно светлой, а если бы проварить ее подольше или использовать покупную вареную сгущенку, то вместе со сказочным вкусом можно получить еще и потрясающий разрез с контрастными цветами. 

Время приготовления: 60 мин.+ охлаждение
Порций: 4-6
Сложность блюда: #m3_из_5
Похожие рецепты #готовим_торты #из_творога

Вам потребуется:

Печенье - 150 г
Масло сливочное (70 г - растопленное) — 100 г
Вода (замочить желатин) — примерно 3-4 ст. л.
Желатин — 1 ст. л. (листовой - 6 шт.)
Сыр творожный (в крайнем случае творог) — 350-400 г
Сахар коричневый — 100 г
Молоко сгущенное — 1/2 бан
Ваниль, корица - по вкусу

Как готовить:

1. Печенье измельчить в крошку. Добавить 70 г растопленного масла. Тщательно перемешать, удобно блендером.
Форму застелить бумагой для выпечки. Выложить основу с бортиками, накрыть пленкой и убрать в холодильник на 30 минут.
Тем временем замочить желатин в воде, а затем распустить его (то есть прогреть до растворения на водяной бане, но не кипятить!).Крем-сыр (или творог, но не маскарпоне - слишком жирно получится...) взбить с 70 г сахара (или по вкусу) до однородного состояния. 

2. Карамель:
В кастрюле, на небольшом огне, соединить сгущенное молоко, 20 г (около 1 ст.л.) сахара и 20 г (примерно 1,5 ст.л.) масла. Довести до кипения, постоянно помешивая, и поварить 5 минут, не переставая мешать. Карамель остается достаточно светлой за это время. Если поварить ее подольше, чтобы она потемнела, будет более красиво на срезе.

3. Добавить остывший желатин в крем-сыр и хорошо перемешать. Затем добавить карамель и сделать буквально несколько перемешивающих движения, чтобы карамель равномерно распределилась по крем-сыру, но не перемешалась с ним до однородности.
Выложить получившуюся массу на основу и убрать в холодильник на 4 часа.

4. Украшать по желанию: ягоды, миндальная стружка, крем и т.д.

Приятного аппетита!

Автор: А-lesa-lesa

[club46725206|Академия кулинарии] - от простых до сложных блюд.