src@http://cs543107.vk.me/v543107014/2ec5b/Ki9A2b5JZKE.jpg
type@photo
likes@0

	Салат из курицы и свежих овощей - отличный и быстрый ужин

Ингредиенты:

Куриное филе — 1 шт.
Помидоры — 3–4 шт.
Огурцы — 1–2 шт.
Листья салата
Зеленый лук — 3 стебля
Петрушка — 3–4 веточки
Оливковое масло — 2 ст.л.
Соль, перец, пряности — по вкусу

Приготовление:

1. Куриное филе и все овощи помыть. Зелень измельчить, огурцы и помидоры произвольно нарезать.
2. Разогреть сковороду с растительным маслом и обжарить курицу до золотистого цвета. Листья салата выложить на тарелку. 
3. Сверху равномерно распределить нарезанные овощи.
4. Выложить на овощи остывшую курицу, посыпать измельченной зеленью. Заправить салат оливковым маслом и подавать к столу.

Приятного аппетита!