src@http://cs543105.vk.me/v543105688/6269d/atAr-NNiHZ0.jpg
type@photo
likes@0

	ТАКОЕ БЛЮДО ИЗ КАБАЧКОВ ЗАСЛУЖИВАЕТ "5+"

Кабачки молоденькие 2-3 шт.

Заправка:
•грецкие орехи 0,5 стакана
•петрушка -1/2 пучка
•чеснок 2-3 зубчика
•оливковое масло -1ст.л.

Кабачки помыть,порезать на крупные куски,посолить и дать стечь соку

Обжарить на подсолнечном масле, на большом огне в большой сковороде,так чтоб кабачки были в один слой.
Кабачки обжариваются, не разлазятся и остаются хрустящими, как раз то что нам нужно.

Готовим заправку:

Орехи измельчить скалкой, петрушку мелко нарубить, чеснок пропустить через чеснокодавку.

Добавить 1 ст.л. оливкового масла и все хорошо перемешать.

Кабачки соединить с заправкой,осторожно перемешать.

Подавать как в теплом, так и в холодном виде.