src@http://cs543105.vk.me/v543105688/6309d/EddS6p9r-Yw.jpg
type@photo
likes@0

	10 шоколадных десертов, которые можно приготовить за 10 минут

1. Маффин в чашке

Ингредиенты:

Мука — 3 ст. л.
Растворимый кофе — 1 ч. л.
Какао-порошок — 2 ст. л.
Сахар — 2,5 ст. л.
Разрыхлитель теста — 1/4 ч. л.
Молоко — 2 ст. л.
Растительное масло — 2 ст. л.
Ванилин — 1/2 ч. л.

Приготовление:

В миске смешать муку, молотый кофе, какао-порошок, сахар и разрыхлитель. Хорошо перемешать. Добавить молоко, яйцо, масло и ванилин. Снова перемешать вилкой до образования однородной густой массы.
Вылить смесь в смазанную маслом кружку и поставить в микроволновку на самый высокий режим примерно на 90 секунд. Подавать к столу можно с шариком ванильного мороженого.

2. Шоколадный брауни

Ингредиенты:

Сливочное масло — 150 г
Какао-порошок — 65 г
Сахар — 200 г (1 стакан)
Яйцо — 2 шт. 
Ванильный экстракт — 1 ч. л.
Мука — 100 г

Приготовление:

Растопить масло, нагревая в микроволновке около 30 секунд. Добавить сахар, какао и ваниль, хорошо перемешать.
Добавить яйца по одному за раз, каждый раз слегка взбивая. Добавить муку и перемешать.
Смазать маслом форму, пригодную для микроволновки. Выложить тесто в форму. Готовить в режиме высокой мощности 4-5 минут.

3. Шоколадный торт

Ингредиенты:

Мука — 100 г
Шоколад — 100 г
Сахар — 100 г
Сливочное масло — 50 г
Яйцо — 3 шт. 
Сода — 1 ч. л.
«Нутелла» — 1 банка 

Приготовление:

Масло и шоколад растапливаем и смешиваем между собой.Яйца взбиваем с сахаром до однородности. В яичную смесь всыпаем муку, не прекращая взбивать. Масса должна быть пышной.
Чуть остывший шоколад вливаем в мучную смесь, перемешиваем, добавляем гашеную соду. Выпекаем в СВЧ-печи на полной мощности 5 минут. Получившийся корж разрезаем на три коржа.
Теперь каждый корж промазываем «Нутеллой» и ею же смазываем торт сверху. Можно посыпать тертым шоколадом для украшения. Готово!

4. Пирожное «Картошка»

Ингредиенты:

Печенье (шоколадное ) — 300 г
Сгущенное молоко — 2/3 стакана
Сливочное масло — 100 г
Какао — 3 ст. л.

Приготовление:

Печенье перетираем в крошку при помощи блендера.
В отдельной миске смешиваем между собой какао, сгущенку, подтаявшее масло.
Когда масса станет как шоколадная паста — всыпаем печенье. Мешаем сначала ложкой, потом руками.
Формируем из него «картошки» круглой или продолговатой формы и обсыпаем какао или крошкой печенья.

5. Шоколадное фондю

Ингредиенты:

Шоколад — 200 г
Сливки — 100 мл
Фрукты — по вкусу

Приготовление:

Растопите шоколад на водяной бане. Добавьте сливки и размешайте до однородного состояния.
Разлейте по индивидуальным вазочкам и подавайте с фруктами. Фрукты нанизывайте на вилки или шпажки и макайте в шоколад.
Можно растопить шоколад в кастрюльке для фондю и поставить на подогрев.

6. Шоколадный пирог

Ингредиенты:

Мука — 3/4 стакана
Сахар — 1/2 стакана
Соль — 1/4 ч. л.
Разрыхлитель — 1 ч. л. 
Какао-порошок — 1/3 стакана
Растопленный маргарин — 50 г
Яйцо — 1 шт. 
Молоко — 4 ст. л.
Ванильный экстракт — 1 ст. л.

Шоколадный сироп:
Коричневый сахар — 1/2 стакана
Какао-порошок — 1/3 стакана
Вода — 150 мл

Способ приготовления:

Смешайте муку, разрыхлитель, сахар, соль и какао. Добавьте растопленный маргарин, яйцо, молоко и ваниль. Хорошо перемешайте и положите в миску, пригодную для микроволновки. Края миски должны быть как минимум 5 см высотой.
Сделайте шоколадный соус, смешав коричневый сахар и какао. Рассыпьте эту смесь поверх теста.
Подогрейте воду 30 секунд и аккуратно вылейте ее на тесто. Вилкой аккуратно подвиньте тесто, чтобы дать части воды стечь на дно.
Готовьте в режиме высокой мощности 5 минут. Подавайте с мороженым.

6. Шоколадный кекс

Ингредиенты:

Сливочное масло — 40 г
Сахар — 1/2 стакана
Яйцо — 1 шт. 
Ваниль — 1 ч. л.
Молоко — 1/4 стакана
Мука — 1/2 стакана
Какао-порошок — 2 ст. л.
Разрыхлитель — 1/4 ч. л.
Соль — по вкусу

Приготовление:

Смажьте растительным маслом небольшую миску для микроволновки.
Cмешайте размягченное сливочное масло, сахар, яйцо, ваниль и молоко, все тщательно перемешайте. Добавьте муку, какао-порошок, разрыхлитель и соль. Перемешайте и выложите тесто в смазанную миску.
Накройте и готовьте в микроволновке на максимальном режиме в течение 2-3 минут — пока кекс не станет пружинить при нажатии. Поскольку все микроволновки готовят по-разному, время готовки для вашей может быть немного другим.
Дайте остыть, затем накройте сверху сервировочной тарелкой и переверните.

7. Шоколадное печенье без выпечки

Ингредиенты:

Кешью — 1 стакан
Финики — 3/4 стакана
Овсянка — 1/4 стакана
Темный шоколад — 100 г
Соль — по вкусу

Способ приготовления:

Орехи поместите в комбайн и перемелите до состояния крошки. Или пропустите орехи через мясорубку. Добавьте овсянку и финики и перемелите до однородного состояния.
Шоколад потрите на терке и добавьте в массу. Туда же немного соли. Перемешайте.
Скатайте руками, смоченными в воде, небольшие шарики.

8. Шоколадный торт без выпечки

Ингредиенты:

Печенье — 300 г
Сливочное масло — 150 г
Какао — 3-4 ст. л.
Сливочный сыр — 250 г
Сахарная пудра — 50-100 г
Шоколад — 200 г
Сливки — 100 г

Приготовление:

Для начала нужно сделать основу — корж для торта. Сливочное масло необходимо растопить, а печенье измельчить с помощью блендера или молоточка. В глубокой миске соединить масло, крошку печенья и какао. Тщательно перемешать, чтобы масса стала однородной.
На дно формы выложить крошку и плотно прижать. Для этого можно использовать стакан. Крошку нужно разложить ровным слоем и отправить корж в холодильник.
Самое время заняться начинкой. Сливочный сыр (можно также использовать творожную массу) взбивать, постепенно вводя сахарную пудру.
А теперь главный ингредиент — шоколад. Его необходимо отправить на водяную баню и растопить. Затем дать немного остыть и аккуратно ввести в сливочный сыр. Еще раз тщательно взбить массу.
В отдельной мисочке необходимо взбить сливки до воздушной массы.
Аккуратно ввести сливки в шоколадную массу, перемешивая лопаткой или ложечкой. Соединить все ингредиенты, стараясь сохранять массу воздушной.
Когда шоколадная масса стала однородной, самое время доставать корж. За это время он успел уже затвердеть. На корж аккуратно выложить крем и разровнять. Шоколадный торт без выпечки в домашних условиях практически готов. Теперь осталось дело за малым — отправить его в холодильник минимум на 4-5 часов. Перед подачей его можно присыпать какао или украсить фруктами, орехами и даже конфетами. Впрочем, он красивый даже без украшения.

9. Шоколадный фадж

Ингредиенты:

Сливочное масло (для противня) — 1 ст. л. 
Сгущенное молоко — 1 банка
Ванильный экстракт — 1 ч. л. 
Шоколадные чипсы — 240 г 
«Нутелла» — 1 чашка 
Сливочное масло — 3 ст. л. 
Морская соль — 1/2 ч. л.

Приготовление:

Смазать дно и стенки противня 20x20 см сливочным маслом. Выстелить противень пергаментной бумагой, оставив 5-сантиметровые навесы по сторонам.
В средней стеклянной миске перемешать сгущенное молоко, ванильный экстракт, шоколадные чипсы, «Нутеллу» и нарезанное кусками сливочное масло.
Установить миску над средней кастрюлей со слегка кипящей водой. Уровень воды должен быть достаточно низким, дно миски не должно касаться воды. Размешивать до тех пор, пока шоколад не растает и смесь не станет однородной, от 5 до 7 минут.
Вылить смесь в подготовленный противень.
Разровнять сверху шпателем и посыпать морской солью. Поставить в холодильник минимум на 2 часа.
После того как помадка остынет, подержать нож под горячей водой, высушить его и пропустить по краям противня, чтобы отделить помадку. Используя навесы пергаментной бумаги, извлечь помадку из противня. Удалить бумагу. Нарезать помадку на квадраты размером 2 см.

Приятного аппетита!