src@http://cs7008.vk.me/v7008859/ba02f/UTSbM7mpWRo.jpg
type@photo
likes@0

	ВКУСНЫЙ, БЫСТРЫЙ, ПОЛЕЗНЫЙ ПИРОГ

Ингредиенты:
Для теста:

яйцо – 3-4 шт.
мука – 3-4 ст.л. с горкой
сахар – 1 /2 ст.
сода – 1 /2 ч.л., погасить лимонным соком

Для начинки:
1 вариант:
Яблоки 0,5 кг
Корица 0,5 ч. л.

2 вариант:
Курага 100 гр
Изюм 50 гр

Для заливки пирога:

сметана – 200 гр
сахар – 1 ст.л.
ягоды (можно замороженные: брусника, черника, клюква, смородина) – 2 горсти

Способ приготовления:

Яйца с сахаром взбиваем в густую пену, чтобы объём увеличился в 2 раза. Отставляем пока в сторону.
Яблоки моём, удаляем сердцевину и режем на тонкие пластинки. Сухофрукты моем, курагу режем пополам. Можно добавить орехи.

Высыпаем муку в яичную смесь и ещё раз взбиваем. Добавляем соду, гашенную соком лимона и перемешиваем. Форму смазываем маслом, выкладываем в форму начинку, разравниваем. Сверху заливаем тестом и ставим в разогретую до 180-200 градусов духовку.

Выпекаем 20-25 минут, когда пирог немного зарумянится, вынимаем и заливаем сметаной, смешанной с сахаром и ягодами. Ставим пирог в духовку ещё на 5-7 минут. Проверяем готовность зубочисткой.

ПРИЯТНОГО ЧАЕПИТИЯ!