src@http://cs7004.vk.me/v7004219/1dfb3/wlDdMSbaieg.jpg
type@photo
likes@0

	Йогуртовый торт «Шедевр»

Лёгкий и аппетитный десерт!

Ингредиенты:
Сливочное масло — 70 грамм;
Печенья (песочное) — 200 грамм;
Киви — 5 штучек;
Бананы — 2 штуки;
Йогурт — 500 миллилитров;
Сахар — 70 грамм;
Лимонный сок — 1 столовая ложка;
Желатин — 4 чайные ложки;

Приготовление:
1. В качестве коржика мы будем использовать измельченное печенье в крошку с добавлениям к нему масла. Печенье мы используем песочное, поэтому особых усилий для того чтобы его измельчить нам не понадобится. В крошку добавим масло, советую предварительно растопить, чтобы упростить задачу вымешивания, растапливать масло можно отдельно от печенья либо вместе с ним в паровой бане.
2. Когда масло достаточно хорошо растопилось нам необходимо хорошенько перемешать его с крошкой, доводя массу до однородного состояния.
3. Далее берем форму, желательно чтобы она у вас была разъемная, она опрощает извлечения тортика из формы, перестелем ее пергаментной бумагой, что тоже в будущем поможет нам без хлопот извлечь (достать) десерт из нашей формы. В форму на бумагу равномерным слоем выкладываем крошку, немножко уплотняя ее, после чего корж отправляем в холодильник для застывания, примерно на тридцать минут. Не забудьте сверху корж накрыть пленкой, чтобы он не впитывал в себя лишние запахи с холодильника.
4. Пока корж прохлаждается в холодильнике, мы зря время не теряем, наливаем в глубокую миску половину стакана водички, добавим желатин, хорошенько размешаем и оставим минут так на двадцать пять его набухать.
5. Далее займемся киви, его мы очистим от кожуры и нарежем на кубики, это сделаем с помощью ножа, поместим киви в небольшую кастрюльку, добавим к нему сахар и лимонный сок, после чего отправим кастрюльку на плиту чтобы киви немножко нагрелось и пустило собственный сок.
6. Теперь в получившийся сироп, предварительно охладив его, добавляем желатин и йогурт и все достаточно хорошо размешиваем.
7. Пока мы проделывали высшее указанные действия уже достаточно хорошо застыл корж, его мы достаем из холодильника и выкладываем сверху на него резаный тонкими пластами банан, должно все выглядеть примерно, так как на фото ниже.
8. Практически на последних этапах приготовления йогортового торта нам необходимо залить приготовленную нами фруктовую заливку в форму сверху на корж с бананами и отправить его в морозильную камеру на ночь или минимум на шесть часов.
9. Спустя заданного времени, достаем торт «шедевр» из морозильной камеры, аккуратненько извлекаем его из формы и пергаментной бумаге, далее нам остается только включить свою богатую фантазию и как-то украсить его, я это сделал с лепестков миндаля и оставшегося киви.