src@http://cs7003.vk.me/v7003267/1b8e0/zT4Xy4IyolA.jpg
type@photo
likes@0

	Чизкейк со сгущенкой (без выпечки)

Ингредиенты:
- 450 гр Сметана от 20 % жирности
- 300 гр печенья
- 100 гр растопленного сливочного масла
- 300 гр хорошего сгущенного молока
- 10 гр быстрорастворимого желатина
- 3/4 стакана холодной кипяченой воды

Приготовление:
Разборную форму выстелить пергаментной бумагой.
Размельченное в мелкую крошку печенье смешать с растопленным маслом. Смесь должна быть не жирной, но и не сухой. Выложить смесь в форму и хорошо уплотнить. Убрать в холодильник на 30 минут.
Сметану смешать со сгущенным молоком.
Желатин залить 3/4 стакана воды и поставить на 10 минут набухать. Затем растопить его на водяной бане так, чтобы он весь растворился.
В смесь сгущенки и сметаны осторожно влить желатин, тщательно помешивая. Перелить затем в форму. И убрать в холодильник до полного застывания примерно на 2-3 часа.
При застывании можно добавить ягоды свежей клюквы или посыпать тертым шоколадом или орехами.
Приятного аппетита!