src@http://cs7004.vk.me/v7004714/1d266/61pV3O8_dck.jpg
type@photo
likes@0

	"Фаршированный" лаваш запечённый в духовке.

Ингредиенты:
тонкий армянский лаваш
мясо или любые изделия из него на ваш вкус
сыр твёрдый
помидор
болгарский перчик
зелень любая на ваш вкус
майонез или сметана
соус томатный
специи

Приготовление:
1. лаваш намазать смесью из майонеза и томатного соуса (для противников майонеза можно использовать сметану, я пробовала получается одинаково вкусно)
2. сыр потереть на тёрке и выложить на лаваш
3. мясо или мясные продукты ( у меня были сардели предварительно отваренные) порезать длинными брусочками, выложить на лаваш
4. помидоры порезать дольками, выложить на лаваш
5. болгарский перчик (его можно взять побольше у меня была одна маленькая перчинка, но перцем лаваш не испортишь :) )мелко порезать, выложить на лаваш
6. зелёный лук и любую зелень порезать и на лаваш
7. поперчить добавить любые специи на ваш вкус
8. лаваш свернуть рулетом
9. сверху обмазать майонезом или сметаной
10. поставить в горячую духовку на 15-20 минут до румяной корочки
11. кушать можно горячим и холодным
12. мне больше нравиться остывший рулет
Приятного аппетита!