src@http://cs7005.vk.me/v7005137/46920/xrKXn2XrKCY.jpg
type@photo
likes@0

	Вареники ленивые

Ингредиенты:

Творог — 250 г
Яйцо куриное — 1 шт.
Масло топленое — 1 ст. л.
Соль — 2 г
Сахар песок — 2 ч. л.
Мука пшеничная — 3 ст. л.

Приготовление:

1. Смешаем масло, яйцо, соль и сахар. Добавим творог и как следует разомнём. Присыплем 2-3 столовыми ложками муки.
2. Поместим нашу смесь на доску, обсыпанную мукой.
3. Добавляя муку, скатаем колбаски. Муки надо добавлять ровно столько, чтобы руки не клеились и можно было раскатать колбаску.
4. Наискосок нарежем колбаску
5. Затем помещаем в кипящую воду, ждём, когда вареники всплывут.
6. Снимаем шумовкой прямо в тарелку.
7. Добавляем сметану, при желании поливаем мёдом.

#пельмени_вареники@cook_good
#творог@cook_good