src@http://cs7008.vk.me/v7008278/673ca/4JQq5Esjwbs.jpg
type@photo
likes@0

	Яблочный штрудель

Ингредиенты:
2 листа слоеного теста,
2-3 больших яблока,
пол чайной ложки корицы,
2 столовых ложки сахара,
2 столовых ложки муки,
Полстакана рубленных орехов,
3 столовых ложки коричневого сахара,
2 столовых ложки обычного сахара,
2 столовых ложки панировочных сухарей,
1 яйцо + 1 чайная ложка воды, Взбить, для смазки

Рецепт приготовления:

Духовку нагреваем до 190 градусов.Очищаем яблоки и нарезаем кубиками. Выкладываем в миску и смешиваем с корицей, коричневым и обычным сахаром, мукой. Оставляем на 20 минут, чтобы яблоки пустили сок. В отдельной миске смешиваем орехи, 2 вида сахара и сухари. Раскатываем 1 лист теста, присыпаем ореховой смесью и сверху выкладываем яблочную. Закрываем начинку, завернув края теста. Повторяем со вторым листом и оставшейся начинкой.
Загибаем края рулетов. Выкладываем рулеты на противень, застеленный бумагой. Смазываем яичной смазкой. Делайте продольные надрезы на каждом рулете.
Выпекаем при 190 градусах 40-45 минут до золотисто-коричневой корочки.
Подаем с мороженым или взбитыми сливками.