src@http://cs7006.vk.me/v7006669/2ea3f/86cL2_WX-Yk.jpg
type@photo
likes@0

	Тефтельки из говяжьего фарша с сыром в томатном соусе

Ингредиенты, на 2-3 порции:

Для тефтелей:
300-400гр. говяжьего фарша ( можно заменить любым другим, свинина/говядина, куриный фарш, идейка и т.д.)
1 средняя луковица
1 яйцо
1 кусочек белого хлеба без корки, замоченный в молоке и слегка отжатый
0,5 стакана натертого на средней терке сыра (у меня "Пармезан")
2 зубчика чеснока
ваши любимы травы (я добавила молотый кориандр и смесь "Итальянские травы)
смесь перцев
соль

Для соуса:
1 банка томатов в собственном соку (700-750гр.)
2 зубчика чеснока
1 лавровый лист
3 крупных веточки свежего укропа
смесь перцев
соль
растительное масло (у меня оливковое), примерно 3ст.л.
+еще немного сыра
свежая зелень, по желанию

Приготовление:

Готовим соус:
1.На сковороде или в сотейнике нагреваем растительное масло, добавляем мелко нарезанные зубчики чеснока. Обжариваем, пока чеснок не начнет отдавать свой аромат.
2.Томаты давим (вилкой, например) и добавляем их к чесноку вместе с соком.
3.Доводим до кипения под крышкой, добавляем лавровый лист и целые веточки укропа. Закрываем крышкой и даем покипеть около 10мин. под крышкой на слабом огне. Минуты за 2 до готовности добавляем специи и соль. Вытаскиваем лавровый лист и укроп, они нам больше не понадобятся. Соус пока оставляем в покое под крышкой.

Готовим тефтельки:
1.Мясо пропускаем через мясорубку вместе с луком, чесноком, хлебом.
2.Добавляем яйцо, сыр, перец, специи и соль (учтите, что сыр соленый, поэтому добавляйте соль с учетом этого). Все перемешиваем.
3.Разогреваем духовку до 190гр.
4.В глубокую форму для запекания выливаем соус.
5.Влажными руками лепим тефтельки размером со среднюю помидорку "Черри" (примерно 20гр. одна тефтелька).Выкладываем их на небольшом расстоянии друг к другу в соус. отправляем в разогретую духовку мин. на 15. Через 15мин. посыпать тефтельки сыром и поставить обратно в духовку еще мин. на 10.
Подавать тефтельки щедро полив их соусом и посыпав свежей зеленью.
На гарнир можно подать рис, пасту, картофель.

Приятного аппетита!)