src@http://cs7066.vk.me/c540108/v540108711/21817/HK1MXoVTTS8.jpg
type@photo
likes@0

	9 вкусных салатов

Салат «Черепаха».

Ингредиенты:

● яйца – 4 шт.
● мясо куриное (копченое) – 150 г
● лук-порей – 1 шт.
● яблоки – 2 шт.
● сыр – 100 г
● грецкий орех – 150 г
● салат

Приготовление:
Блюдо выложить листьями салата и на них слоями выложить ингредиенты.
1 слой – белки яиц, натертые на терке.
2 слой – мелко порезанное копченое мясо.
3 слой – майонез.
4 слой – лук-порей нарезанный кольцами.
5 слой – натертые на терке яблоки (лучше кислые).
6 слой – майонез.
7 слой – тертый сыр.
8 слой – желтки.
9 слой – майонез.
10 слой – измельченный грецкий орех.
Из яйца сделать «голову» для черепахи. Ножки – из половинок грецкого ореха. Майонезом нарисовать сеточку и украсить колечками из лука (можно использовать и маринованный лук).

Салат "Подсолнух"

Ингредиенты:

● курятина (желательно грудинка) - 300 г
● грибы (опята или шампиньоны) - 250 г
● лук репчатый (большой)- 1 шт.
● яйцо - 4 шт.
● сыр твёрдый - 150 г
● чипсы (с любым вкусом)
● маслины
● майонез
● подсолнечное масло

Приготовление:

Как уже отмечалось, салат укладывается слоями. После добавления нового ингредиента, необходимо смазать слой майонезом и посолить. Кто любить остренькое – можно поперчить.Для первого слоя подготовим куриную грудинку. Ее необходимо отварить до полной готовности (не забудьте посолить). После нарезаем тонкой соломкой и выкладываем.

Готовим для второго слоя грибы (подойдут как шампиньоны, так и опята). Нарезаем грибы и лук, обжариваем все на подсолнечном масле.Третий слой – яйца. Предварительно их необходимо отварить и охладить. Отделяем белок от желтка. Белок натираем на терке и выкладываем на грибы. Не забывайте каждый шар поливать майонезом.Следующий слой – твердый сыр. Его натираем на крупную терку.
Последний слой – желтки, которые следует натереть на мелкую терку. Последний слой не поливаем майонезом.Следующий шаг – украшения. Маслины нарезаем на мелкие части и раскладываем на желток. Перед тем, как подавать на стол, по краям блюда раскладываем чипсы, что создает форму подсолнуха.

Салат с курицей и ананасом

Ингредиенты:

● небольшой картофель – 3 шт.
● куриное филе – 300-400 г.
● половинки грецких орехов – 150 г.
● твердый сыр – 150 г.
● яйца – 3 шт.
● перья зелёного лука.
● консервированных ананасов - 200 г.

Салат «Ёжик»

Ингредиенты:

● 200 г обжаренных грибов
● 200 г отварной куриной грудки
● 200 г твердого сыра
● 1 лук-порей
● 3 яйца
● 400 г корейской моркови

Приготовление:

1 слой: грибы и курица, промазать майонезом
2 слой: обжаренный лук-порей и 3 измельченных яйца, промазать майонезом
3 слой: натертый не мелкую терку сыр и корейская морковь

Салат "Рог изобилия"

Ингредиенты:

● окорочки копченные – 2 шт.
● орехи грецкие – 100 г.
● яйца – 4 шт.
● чернослив – 50 г.
● майонез
● сыр – 70 г.
● яблоко – 1 шт.
● луковица – 1 шт.

Приготовление:

"Рог изобилия" - это слоеный салат с курицей и черносливом. Мы уже презентовали похожий рецепт – салат «Изабелла», но он более обыденный по сравнению с этим блюдом. Для приготовления салата вам необходимо вначале очистить грецкие орехи и поджарить их. Также надо предварительно отварить яйца, после чего их очистить и нарезать небольшими брусочками.

Далее готовим куриные окорочки для салата. Их необходимо очистить от костей и кожицы, после чего нарезать кубиками.Твердый сыр и яблоки натираем на терке.Следующий шаг – лук. Его необходимо нарезать мелко, после чего залить горячей водой, чтобы избавиться от горечи.Далее моем чернослив, обсушиваем его и мелко нарезаем.Все продукты для салата «Рог изобилия» готовы. Теперь можно начинать выкладывать блюдо.Согласно нашему оформлению, салат будет в виде рога. Каждый слой необходимо смазывать майонезом, что придаст салату сочности.

Салат собираем в следующем порядке: курица, лук, яйцо, яблоко, сыр, чернослив. После того, как выложим все продукты, блюдо ставим в холодильник.Перед подачей на стол украшаем салат. Для этого необходимо с помощью майонеза сделать ромбовидную сеточку, а в каждый созданный ромбик положить часть ореха.Окончательный результат показан на фото салата.Ну и в окончании, можно украсить салат зеленью, помидорами черри или любыми другими продуктами, которые поможет использовать ваша фантазия.

Праздничный салат "Принцесса"

Ингредиенты:

● консервированный лосось 1 банка
● маленькая луковица 1 шт
● яйца 5-6 штук
● Сыр Российский 150-200 гр
● крупное яблоко 1 шт
● консервированная кукуруза 1\2 банки
● лимонный сок 1 ч л соль,перец,
● специи по вкусу
● майонез по вкусу
● слабосоленая семга ( форель) 200-300 гр
● красная икра по желанию
● отварные перепелиные яйца 1-2 шт
● крем-сыр по вкусу
● зелень по вкусу

Приготовление:

С консервов слить жидкость, удалить крупные рыбные косточки и размять рыбу вилкой.Репчатый лук очистить и мелко порубить.Отварные яйца разделить на желтки и белки.Желтки порубить ножом и сложить в миску. Белки натереть на мелкой терке в другую миску.С консервированной кукурузы слить жидкость.
Сыр натереть на мелкой или крупной терке.

Одно или два яблока вымыть, срезать кожуру, удалить семена и натереть яблоки на крупной терке (натирать яблоки лучше непосредственно во время сборки салата, так как они быстро окисляются и темнеют).
Выкладывать салат слоями на блюдо:
1-й слой: рыбные консервы
2-й слой: репчатый лук + слегка поперчить свежемолотым перцем
3-й слой: яичные желтки + чуть-чуть соли + майонез
4-й слой: тертое яблоко, сбрызнутое соком лимона + немного свежемолотого перца
5-й слой: тертый сыр + майонез
6-й слой: кукуруза
7-й слой: яичные белки слегка посолить, перемешать с майонезом и покрыть этой массой всю поверхность салата

Салат с черносливом

Ингредиенты:

● крабовые палочки – 1 уп.
● отваренные яйца- 3 шт.
● чернослив
● майонез
● твердый сыр – 150 г.
● маслины
● соль
● зелень

Приготовление:

Салат будем выкладывать слоями. Сразу же отмечаю, что каждый слой надо будет посолить немного и полить майонезом.Все продукты, кроме чернослива, натираем на терку. Чернослив надо мелко нарезать.
Для начала на порционную тарелку кладем часть крабовых палочек.Следующий слой в салате – отваренные яйца.Далее твердый сыр. Не забываем про майонез.На сыр кладем чернослив.И последний слой – вторая часть крабовых палочек.Салат можно украсить зеленью и маслинами. Также стоит посмотреть простой рецепт рулетиков из кабачков. Такое блюдо готовится легко и быстро и уходит на ура.

Салат «Шапка Мономаха»

Ингредиенты:

● свекла - 1 шт.,
● картофель - 3 шт.,
● сыр твердый - 100-150 г,
● яйца - 3-4 шт,
● морковь - 1 большая шт.,
● свинина - 300 г,
● гранат - 1 шт.,
● грецкие орехи - 50 г,
● зеленый горошек,
● майонез,
● чеснок - 1 долька,
● соль

Приготовление:

Отварить свеклу и картофель, охладить, очистить и натереть на крупной терке в разные тарелки.
Сырую морковь вымыть, очистить и натереть на мелкой терке. Яйца отварить, очистить и натереть белки на крупной, а желтки на мелкой терке в разные тарелки. Мясо отварить и порезать кубиками или соломкой.
Сыр натереть на крупной или мелкой терке. Грецкие орехи мелко порубить или измельчить при помощи блендера. Чеснок пропустить через чесночный пресс и смешать с майонезом.Выкладывать салат слоями, каждый слой поливая майонезом, смешанным с чесноком (также некоторые слои можно слегка посолить):
1-й слой: половина картофеля
майонез
2-й слой: свекла
майонез
3-й слой: половина моркови
майонез
4-й слой: половина грецких орехов
5-й слой: половина мяса
майонез
6-й слой: оставшийся картофель
майонез
7-й слой: яичные желтки
майонез
8-й слой: половина сыра
майонез
9-й слой: оставшееся мясо
майонез
10-й слой: оставшаяся морковь

Сверху весь салат хорошо промазать майонезом.
По краю салата сделать опушку из сыра (сыр слегка смазать майонезом), сверху на сыр нанести опушку из тертого на терке яичного белка и немного присыпать измельченными грецкими орехами.
Для того, чтобы сделать украшение в виде короны, нужно красную луковицу разрезать зигзагообразно пополам и разделить луковицу на 2 половинки. Из одной половинки луковицы вынуть середину и из оставшегося 1 или 2 слоев сделать "корону".
"Корону" установить на верхушку "шапки" и наполнить гранатовыми зернышками.
Украсить салат зернами граната и ромбиками, вырезанными из свеклы и оставить настояться на 8-12 часов.
Перед подачей на стол украсить салат зеленым горошком (если украсить горошком заранее, то он завянет).

Салат «Праздничный»

Ингредиенты;

● куриное филе вареное – 500 г.
● морковь вареная – 3 шт.
● сыр твердый – 200 г.
● соль
● сырок плавленый – 2 шт.
● яйца вареные – 5 шт.
● зелень
● майонез

Приготовления:

Первый шаг – нарезаем отваренное куриное филе тоненькими полосками. Далее необходимо отваренную морковь, яйца и сырки плавленые натереть на средней терке. Все продукты кладем в одну посуду и добавляем майонез. Тщательно вымешиваем. Наш салат необходимо выкладывать слоями. Сначала кладем небольшую часть куриного филе, после подготовленную смесь с моркови, яиц и сыра. После опять повторяем.
Уже готовый салат украшаем тертым сыром и зеленью.Блюдо должно пропитаться, так что желательно оставить его на 1 час в холодном месте.Наш слоеный праздничный салат с курицей готов. Кстати, хорошим дополнениям к столу станет также салат с курицей и ананасом.

#салаты@cook_good 
#яблоки@cook_good 
#сыр@cook_good 
#орехи@cook_good 
#картофель@cook_good