src@http://cs7003.vk.me/v7003020/1f0ce/awq-RKy_vTU.jpg
type@photo
likes@2

	ТОП-9 самых вкусных творожных запеканок 

1. Творожная запеканка без муки

Ингредиенты:
- 500 гр творога,
- 1 банка сгущенки,
- 3 яйца,
- ваниль.

Приготовление:
Эта запеканка — идеальная находка для любителей сырников без муки и без масла. Её вкус именно такой, как я люблю — совершенно творожный, без каких либо примесей. В рецепте есть творог, яйца и сгущенка.
Разогреваем духовку до 180 градусов. Взбиваем творог и яйца. Я использовала ручной блендер, удобно и быстро, но можно и обычным миксером. Творог для этой запеканки подходит любой жирности, на ваше усмотрение. Добавляем сгущенку. Снова хорошо взбиваем, масса должна получиться однородная. Количество сгущенки определяйте на свой вкус, можно добавлять её частями. Смазываем формочки маслом (лучше сливочным), выкладываем в них творожную массу. 

Отправляем в духовку на 50-60 минут. Зависит от вашей духовки и размера формы. Всё! Запеканка готова. Во время выпекания запеканка сильно поднимется, но как только вынете её из духовки, она осядет. Нужно немного подождать, чтобы она остыла, тогда запеканка станет плотнее.Но кому не терпится, можно разрезать сразу. Пока запеканка ещё горячая, она очень нежная и воздушная. Можно полить шоколадным соусом, но можно и вареньем, или джемом, или со свежими ягодами, кто как любит. В неё также можно добавить изюм или цукаты, но, как по мне, она вкусная и сладкая сама по себе.

2. Быстрая творожная запеканка к завтраку

Ингредиенты:
- Мука – 5 ст. л.
- Сахар – 5 ст. л.
- Яйца – 3 шт.
- Творог – 400 гр.
- Сметана – 200 гр.
- Разрыхлитель – 2 ч. л.
- Ванилин – 1 пакетик.
- Соль – 1/3 ч. л.

Приготовление:
Творог протереть через сито и смешать со сметаной. Яйца взбить с сахаром и солью. Муку просеять и смешать с разрыхлителем и ванилином. Смешать творожную массу и взбитые яйца, ввести к ним муку.
Форму смазать сливочным маслом и выстелить бумагой для выпечки. Переложить творожное тесто в подготовленную форму. Разогреть духовку до 180 градусов и готовить запеканку около 30 минут.
Подавать творожную запеканку со свежими ягодами.

3. Творожная запеканка с черникой

Ингредиенты:
- творог 500 грамм
- яйцо 2 шт
- сахар 4-5 ст. ложек
- ванильный сахар 1 ч. ложка
- манка 3 ст. ложки
- черника (можно замороженную) 150 грамм
- сливочное масло 

Приготовление:
Творог пропустите через сито или разомните вилкой. Яйца взбейте с сахаром и ванильным сахаром. 
Добавьте творог, манку и хорошо перемешайте. Добавьте чернику, аккуратно перемешайте. Полученную смесь выложите в жаропрочную форму, разровняйте верхушку и поставьте в духовку на 40 минут (до готовности). 

4. Детская творожная запеканка с вишней

Ингредиенты:
- домашний творог – 300 граммов;
- полстакана сахара;
- полстакана вишни;
- яйца – 2 штуки;
- сливочное масло;
- манка – 3 столовых ложки.

Приготовление:
В сезон вишни запеканку приготовить просто необходимо. Ведь свежая ягода делает блюдо особо сочным и полезным. Для этого помойте вишню и очистите от косточек. Если свежей ягоды нет, используйте замороженную. Оставьте ее на 10 минут в горячей воде.Взбейте яйца и сахар.Добавьте творог и манку. Еще раз хорошо взбейте.Смажьте форму для выпечки сливочным маслом. Положите на дно вишню. Выпекайте 20–30 минут.Посыпьте готовое блюдо сахарной пудрой. Украсьте творожную запеканку вишенками.

5. Творожная запеканка с абрикосами

Ингредиенты:
- творог – 500 г
- яйца – 2-3 шт.
- сахар – 4 ст.л.
- ванильный сахар – 1 ч.л.
- манная крупа – 3 ст.л.
- абрикосы – 10-12 шт.
- сливочное масло для смазывания формы

Приготовление:
Духовку разогреть до 200 градусов. Форму смазать сливочным маслом.Яйца взбить с сахаром до получения белой пены. Творог растереть с ванильным сахаром и манной крупой. Аккуратно влить яичную смесь в творог, перемешать.Абрикосы разрезать на две части, удалить косточки. Вылить творожную массу в форму, сверху разложить половинки абрикосов, слегка вдавливая их в тесто. Запекать 40 минут или до золотистого цвета.

6. Творожная запеканка с черносливом и яблоками
Ингредиенты:
- Творог домашний, жирный маслянистый 500-600 гр.
- Сливки жирные 150 мл.
- Молоко сгущенное с сахаром пол банки (ориентируйтесь на свой вкус)
- Яйцо куриное 3 шт.
- Пудинг ванильный (сухой) 80 гр.
- Манка 1-3 ст.ложки (зависит от качества творога)
- Чернослив свежий 10 шт. (или крупная красная слива)
- Яблоки сладких сортов 1-2 шт. (разрезать каждое на 6-8 частей, удалить семенную коробку)

Приготовление:
Творог перекладываем в миску, разминаем картофелемялкой (если творог с крупинками можно протереть через сито, я очень не люблю эту процедуру) добавить яйца и сливки, перемешать, не взбивать.В сгущённое молоко всыпать пудинг и перемешать, это нужно сделать, чтобы сухая смесь равномерно распределилась в запеканке.Добавляем сгущёнку с пудингом в творожную массу, перемешиваем. Чернослив, порезанный кусочками, соединяем с тестом. Если у вас был нежный, жидкий творог, добавьте в тесто 2-3 ст. ложки манки.

Перекладываем массу в форму, дно лучше застелить бумагой для выпечки.Верх разравниваем и украшаем ломтиками яблок по своему вкусу.Выпекаем в духовке при 180 град, до готовности, на дно духовки стоит поставить миску или сковороду с водой. Показатель готовности – схватившаяся масса по всей поверхности (серединка не должка дрожать как у чизкейка.)Дать остыть в форме и можно подавать.

7. Вкусная творожная запеканка

Ингредиенты:
- Творог – 500 гр.
- Яйца – 3 шт.
- Мука – 5 ст. л.
- Сахар – 4 ст. л.
- Разрыхлитель – 1 ст. л.
- Ванилин – 1 пакетик.

Приготовление:
Смешать муку, сахар, разрыхлитель и ванилин.Творог протереть через сито. Отделить яичные белки от желтков.Хорошенько взбить желтки и ввести к ним творог, а после ввести мучную смесь.Белки взбить в густую пену до появления пиков.Форму смазать сливочным маслом и выстелить пергаментом.Смешать творожную массу с взбитыми белками и переложить в форму.Выпекать творожную запеканку 40 – 45 минут в разогретой до 180 градусов духовке.Готовую запеканку подавать со сгущенкой, украсив листьями мяты.

8. Нежная творожная запеканка

Ингредиенты:
- 400 г обычного творога
- 400 г мягкого творога
- 2 яйца
- 100 г сахара
- 25 г муки

Приготовление:
Обычный творог протираем через сито. Если вы любите более зернистую текстуру - оставляйте как есть.
Перетираем его с сахаром и яйцами, добавляем мягкий творог и муку, хорошо перемешиваем.Перекладываем в смазанную сливочным маслом форму.Ставим форму в разогретую до 180 градусов духовку и запекаем до румяной корочки, около 40 минут.Подаем теплой, со сметаной или джемом.

9. Творожная запеканка в формочках для маффинов

Ингредиенты:
- На каждые 200 г творога:
- 1 яйцо
- 1 ст. л. манки
- 1 ч. л. сахара или по вкусу
- разрыхлитель на кончике ножа
- ваниль

Приготовление:
Силиконовые формочки смазать маслом, слегка.Творог, яйцо, сахар, манку, разрыхлитель и ваниль перемешать.Разложить творожную массу по формочкам.Запекать в предварительно нагретой до 180 С духовке в течении 25 минут или до готовности.
Приятного аппетита!