src@http://cs543105.vk.me/v543105137/47007/JXEuK1huNho.jpg
type@photo
likes@0

	Торт «Рыжик», приготовленный в мультиварке.

Ингредиенты:

для коржа:
5 яиц;
ст. сахара;
6 ст. л. меда;
ч. л. соды;
2 ст. муки;
ванильный сахар.
для крема:
2 ст. л. муки;
2 яйца;
ст. л. сливочного масла;
2 ст. молока;
немного шоколада;
ст. сахара.

Приготовление:

Для начала в мед добавляем соду, перемешиваем. Ставим готовую массу огонь, все время помешиваем. Масса должна увеличится в размере и потемнеть до карамельного цвета.

Отдельно взбиваем яйца с сахаром, добавляем ванильный сахар. Дальше аккуратно добавляем медовую смесь и все перемешиваем.

Выпекаем в мультиварке около часа при включенном режиме «Выпечка».
Пока готовится корж готовим молочный крем. Для этого перемешиваем яйца с мукой. Отдельно ставим на маленький огонь молоко и растворяем в нем сахар. Горячее сладкое молоко вливаем в яичную смесь, все очень быстро перемешиваем. Ставим массу на самый маленький огонь и доводим до необходимой густоты.

Готовый корж делим на четыре части и каждую смазываем молочным кремом.

Поверхность торта также смазываем кремом, посыпаем тертым шоколадом.