src@http://cs543101.vk.me/v543101359/28538/zORJ17DTTTc.jpg
type@photo
likes@0

	Воздушный сникерс

Это очень вкусный торт, он прямо тает во рту!

Ингредиенты:

- 6 желтков взбить с 1.5 стаканами сахара
- 250 г мягкого маргарина
- 1 столовая ложка майонеза
- 1 чайная ложка соды, гашенной лимонным соком
- ваниль
- 3 стакана муки

Приготовление:

Замесить мягкое тесто. Разделить на 3 шара и на полчаса в холодильник.

В это время готовим белковую массу:
6 белков взбиваем до крепкой пены, постепенно добавляем 2 стакана сахара.

Берем 1 часть нашего теста, руками распределяем на противень, наносим 1/3 часть белковой массы, "надёргиваем" ложкой и печем при низкой температуре.

Так же поступаем с остальным тестом. Должно получиться 3 коржа.

Крем: 200 г масла взбиваем с банкой варёной сгущенки. Половину крема мажем на первый корж, посыпаем столовой ложкой рубленых орехов.

Так же со вторым коржом.
На 3 корж наносим хаотично глазурь и посыпаем орешками. Лучше, если тортик постоит ночку (если выживет).

<div>Больше рецептов тортов тут:&nbsp;http://povar.ru/list/torty_pirozhnye/</div>
.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club99344554|СЕКРЕТЫ КУЛИНАРИИ]