src@http://cs626924.vk.me/v626924217/fb79/J7m43cS3dKE.jpg
type@photo
likes@1

	Хочешь бесплатно попасть в самой большой парк динозавров в России - "Юркин Парк.Казань Арена" где тебя ждут 105 живых ящеров в натуральную величину?

Мы разыграем 20(!!!) билетов!(Цена каждого 500р)

Парк работает до 15 октября на территории стадиона "Казань Арена"!
Ровно через неделю 16 июня мы объявим 20 случайных победителей.

И так, чтобы бесплатно увидеть живых динозавров,нужно лишь
- Быть подписчиком нашей официальной группы http://vk.com/yurkinparkkazan
- Сделать репост этой записи
- Не удалять пост и следить за новостями в нашей группе:)

Всем удачи!