src@http://cs623217.vk.me/v623217875/a48d/hDnljk8scFE.jpg
type@photo
likes@4

	Особенности казанской речи или "Айдате уже, что ли?" 

То, что в Казани говорят не со всем так, как в других городах России, - факт давно известный. И дело не только в том, что жителя третьей столицы может выдать татарский акцент. Распознать казанца помогут некоторые слова и выражения, которые мы привыкли употреблять в речи. И хотя нам самим кажется, что так говорят все и везде, на деле это не совсем так. 

1. Айда уже 

"Айда" - пожалуй, одно из наиболее выдающихся казанских слов. Произошедшее по сути от татарского слово "эйдэ" (перев.:давай, пойдем), оно успехом используется как в речи татар, так и русских. При этом слово может употребляться и как глагол, и как междометие, и как еще вашей душе угодно."Айда пойдем уже, чего ждать?" или "- Айда завтра в кино? - Айда." Вариантов множество. 
- Слово "айда" - это первое, что мне "резануло" слух во время моего посещения Казани, - говорит Наталья Кондратьева, жительница Самары. – Когда услышала в первый раз "айда оттуда пройдем", даже не сразу поняла, чего от меня хотят. Чутьпозже я привыкла к этому слову, оно мне даже понравилось. 

3. Лови мотор 

Оказывается, привычное нам "ловить мотор" также употребляется далеко не везде. Большинству российских жителей больше по душе такой вариант, как "поймать такси", даже если на самом деле это не такси, а все тот же "мотор". 

4. Ну, считай 

Произносимое больше как "Щетай", оно не несет особого смысла и используется, скорее, для связки слов в предложении. 
- Мы, считай, сразу туда поехали, так же быстрее? 
- Ну, считай. 

(Продолжение под картинкой)