src@http://cs543108.vk.me/v543108368/264ce/8LASi27NL74.jpg
type@photo
likes@2

	Классный конкурс от паблика: [club38959783|Казань. Куда пойти?]

Мы решили разыграть 20 взрослых билетов в Юркин Парк - который откроется 5 июня на территории Казань-Арены.

Для того, чтобы принять участие в конкурсе, нужно: 
1) Быть участником нашей группы в Вк: [club38959783|Казань. Куда пойти?]
2) Сделать репост данной записи и не удалять его до конца конкурса 

Результаты конкурса опубликуем 4 июня, вечером. Победители будут выбраны случайным образом! Каждый победитель получит по 2 билета! 

По билетам в парк смогут пройти как взрослые, так и дети. 

Парк будет работать с 5 июня до 15 октября.