src@http://cs631423.vk.me/v631423425/2c89f/I7RQ7R7A4e0.jpg
type@photo
likes@3

	Однажды он рассказал мне, как к нему в кочегарку прибежал человек и начал орать: почему плохо топят?! Виктор повернулся к нему лицом, и этот человек вдруг перестал орать и спросил: "Ты Виктор Цой? Что ты здесь делаешь?" - "Это моя работа",- отвечал Цой. И человек ушел, приговаривая: "Невероятно!"

Я спрашивала Виктора, почему он не бросит свою кочегарку, он отвечал: "Нравится". Может быть, именно потому его песни значили так много для нас: песни человека из реального мира.
Воспоминания. 

© Джоанна Стингрей