src@http://cs631816.vk.me/v631816265/369e3/FYHwkEZcQ18.jpg
type@photo
likes@0


	👪Как меньше ссориться с родителями? 👪<br><br>💆Бытовая ссора💆<br>Тебе ведь знакома такая ситуация: «мама приходит вечером с работы с тяжелыми пакетами, уставшая, а ей еще ужин готовить, посуду мыть. Она сердитая и злая, а здесь ты…….. и понеслось. Обиды, упреки……..и испорченное настроение» Правда, знакомо? А ведь тебе так хотелось с ней поговорить, посплетничать, посекретничать.  Но, ссора все испортила. Что же здесь делать? А все просто! Постарайся устранить причину. Если у вас ссоры из-за быта, то постарайся чуть помочь маме. Тебе ведь не сложно помыть посуду и вынести мусор, правда? Да, ты можешь сказать, что ты устала, что у тебя уроки, рефераты, занятия. Но ведь твои родители тоже устают. Они ходят на работу, ты ходишь в школу – все честно.  А иногда, ты можешь приготовить ужин. Ты ведь можешь сварить макароны и пожарить курицу? Родителям приятно, а у тебя появится время посекретничать с мамой или просто появится прекрасная возможность отпроситься погулять. Но это самый идеальный вариант погасить бытовую ссору.<br><br>💆Пустяки💆<br>Часто бывает так, что родители ссорятся с детьми по мелочам: не то сделала, не так убралась, не туда пошла. И так до бесконечности. Что ж, они имеют право на собственное мнение. Чем быстрее ты это поймешь, тем спокойнее будет обстановка дома. Научись принимать чье-то мнение, научись ставить себя на место другого человека. Да, это сложно, а порой практически не реально, но это очень хороший способ сохранить позитивное настроение.<br><br>💆Дело в самой тебе💆<br>Еще одним замечательным методом избежать ссоры – это перестать переносить свою злость и обиды на самых дорогих и близких тебе людей. Ты раздражена, у тебя проблемы с друзьями, с мальчиком, проблемы в школе? Тебе кажется, что весь мир против тебя? Ты все слова воспринимаешь «во штыки»? Остановись! Посмотри на себя в зеркало. Тебе нравится твое злое отражение? Нет? Тогда вперед к положительным эмоциям. Возьми лучше и вынеси мусор. А пока это будешь делать, представь, что ты вместо пакета мусора выносишь свое плохое настроение. Включи свой любимый сериал, почитай любимую книгу или просто полежи и послушай музыку. Поверь, потратив всего час на любимое занятие, ты избавишься от своего негативного настроения. А еще лучше, если ты возьмешь себе за правило оставлять плохое настроение за входной дверью. Это здорово поможет тебе в будущем уже со своей семьей.<br><br>💆Деньги, покупки💆<br> Бывает и так, что ты ссоришься с родителями из-за денег. Тебе не купили новый телефон, кофточку, косметику, не дали денег на мелкие расходы. Да мало ли чего еще родители не сделали и не купили. Ты обижена, расстроена, злая. Тебе кажется, что родители тебя не любят, и вообще, тебя переполняет целый фонтан нехороших эмоций. Ты начинаешь огрызаться, возможно, закатывать истерики, плакать. А права ли ты? Поверь, родители тебя очень любят и хотят, чтобы ты росла счастливым человеком. Просто в данный момент они не могут тебе купить то, что ты так хочешь. Ты ведь взрослая девочка, и должна понимать, что не всегда бывает так, как хочется нам. Постарайся их понять. Вдруг у них именно сейчас возникли материальные трудности, и они просто не в силах исполнить твою прихоть. Лучше потерпи, не злись, стань чуточку добрее.