src@http://cs626227.vk.me/v626227720/10ed1/x1SnzGipiTc.jpg
type@photo
likes@0

	✨10 причин не обращать внимание на то, что думают о вас окружающие✨

1. Вы будете жить по своим правилам. Сначала вы начнете заниматься тем, что приносит огромное удовольствие не вашей семье или друзьям, а именно вам. События, которые начнут происходить, станут отражением того, кем вы являетесь на самом деле, а не того человека из прошлого, который пытался всем угодить 

2. Вы станете смелее. Помните эти сомнения и страх во время принятия решений? Если не думать, что скажут люди о каждом вашем поступке, то делать выбор станет гораздо легче. Без оглядки на чужое мнение будет легче понять, к чему лежит ваша душа

3. Вы начнете притягивать правильных людей. Настоящий друг — это тот, кто никогда не осудит вас, даже если его мнение не совпадает с вашим. Тот, кому вы действительно важны, никогда не откажет в поддержке, только потому что не согласен с вами. Поэтому все ненужные люди отсеются сами собой, а ваши отношения с близкими станут более глубокими и осмысленными

4. Вы поймете, как негативно могут влиять на вас другие люди. Когда вы придаете слишком большое значение мнению других, вы перестаете слышать собственный рассудок и понимать, что чувствуете. Таким образом, кто-то может убедить вас в чем-то, с чем вы не согласны, или заставить делать то, чего вы не хотите

5. Вы перестанете пытаться что-то кому-то доказывать. Очень облегчает жизнь понимание того, что выбор не может быть правильным или неправильным, он просто ваш. Хорошо этот пункт иллюстрирует фраза: «Для всех хорошим не будешь». Это значит, что вы сможете сфокусироваться на том, что важно вам, а не на том, что важно обществу

6. У вас будет больше шансов преуспеть. Когда вы не боитесь рисковать, когда вы делаете что-то со всей страстью, когда вам действительно нравится ваш стиль жизни, она проживается с большим удовольствием. У вас больше энтузиазма, поэтому успех неизбежен

7. Никому не получится испортить вам настроение. Людям станет тяжелее вас расстроить своими комментариями, начиная от одежды и заканчивая стилем жизни. Слова могут больно ранить, но почему бы не оградить себя от влияния непродуктивной критики

8. Вы станете свободным. Когда вы привыкаете советоваться с большим количеством людей, вы начинаете жить чужой жизнью. Как только вы освободитесь от толпы «советчиков», вы заметите, что сами стали свободнее: не надо постоянно переживать о том, правильно вы поступили или нет; о том, как вы выглядите в глазах окружающих и не обидели ли вы кого случаем

9. Вы начнете менять свою жизнь. Вам будет легче найти свой путь и воплотить свои мечты. Один раз покинув зону комфорта, вы научитесь не перекладывать груз ответственности на других, самому исследовать и открывать новое в себе и окружающем мире

10. Вы поймете, что другим на самом деле все равно. В конце концов, вы осознаете, что у других людей есть своя жизнь, которую они контролируют, и им некогда вдаваться в подробности вашей. Поэтому вряд ли их поверхностные «советы» окажутся полезными. Нужно различать тех, кто действительно заботится о вас, от тех, кто высказывает свое мнение только для того, чтобы хоть что-то сказать