src@N/A
type@N/A
likes@10


	Как много тех, с кем можно лечь в постель… Как мало тех, с кем хочется проснуться… И утром, расставаясь улыбнуться… И помахать рукой, и улыбнуться… И целый день, волнуясь, ждать вестей... Как много тех, с кем можно просто жить… Пить утром кофе, говорить и спорить… С кем можно ездить отдыхать на море… И, как положено – и в радости, и в горе… Быть рядом… Но при этом не любить… Как мало тех, с кем хочется мечтать! Смотреть, как облака роятся в небе… Писать слова любви на первом снеге… И думать лишь об этом человеке!!! И счастья большего не знать и не желать… Как мало тех, с кем можно помолчать… Кто понимает с полуслова, с полувзгляда… Кому не жалко год за годом отдавать… И за кого ты сможешь, как награду… Любую боль, любую казнь принять… Вот так и вьётся эта канитель - Легко встречаются, без боли расстаются… все почему?! Все потому, что много тех, с кем можно лечь в постель…И мало тех, с кем хочется проснуться… Мы мечемся: – работа…быт…дела… Кто хочет слышать - всё же должен слушать… А на бегу - увидишь лишь тела… Остановитесь… чтоб увидеть душу…  Мы выбираем сердцем – по уму… Порой боимся на улыбку- улыбнуться… Но душу открываем лишь тому… С которым и захочется проснуться… Как много тех, с кем можно говорить… Как мало тех, с кем трепетно молчание… Когда надежды тоненькая нить… Меж нами, как простое понимание… Как много тех, с кем можно горевать… Вопросами подогревать сомнения… Как мало тех, с кем можно узнавать… Себя, как своей жизни отражение… Как много тех, с кем лучше бы молчать… Кому не проболтаться бы в печали… Как мало тех, кому мы доверять… Могли бы то, что от себя скрывали… С кем силы мы душевные найдем… Кому душой и сердцем слепо верим… Кого мы непременно позовем… Когда беда откроет наши двери… Как мало их, с кем можно – не мудря… С кем мы печаль и радость пригубили… Наверно, только им благодаря… Мы этот мир изменчивый любили...