src@http://cs7066.vk.me/c540109/v540109707/1187b/2qnOCtC9N2o.jpg
type@photo
likes@0

	Сохрани шпаргалку у себя на страничке.

4 СПОСОБА КАК СДЕЛАТЬ ФРАНЦУЗСКИЙ МАНИКЮР В ДОМАШНИХ УСЛОВИЯХ.

Французский маникюр – наверное, один из самых любимых и популярных видов ногтевого дизайна. Свою популярность этот вид маникюра получил благодаря своей универсальности. Французский маникюр подходит к любой одежде и уместен на любом мероприятии. Мало кто знает, что на самом деле французский маникюр родом не из Франции. Впервые этот вид маникюра появился в США в Голливуде в качестве универсального маникюра, который подходил бы ко всем нарядам актрис.

Французский маникюр можно с легкостью выполнить в домашних условиях. Существуют несколько способов выполнения французского маникюра дома.

Первый способ

Для выполнения классического французского маникюра вам понадобиться прозрачный лак, белый лак эмаль и специальные трафаретные полоски. Перед тем как приступать к выполнению французского маникюра подготовьте ногти, проведя процедуруклассического или европейского маникюра

1. Покройте ногти прозрачным лаком в 2 слоя. Подождите, пока базовый слой лака высохнет.

2. Возьмите трафарет и отделите одну полоску. Приложите ее немного ниже начала свободно отросшего края ногтя. Хорошо прижмите полоску со всех сторон, проследив. Чтобы не оставалось зазоров.

3. Покройте образовавшуюся область белым лаком. После того как слой белого лака хорошо высохнет, удалите трафарет одним аккуратным движением. Не стоит спешить и снимать трафаретную полоску пока лак еще не высох, вы можете испортить весь маникюр.

4. Покройте ногти прозрачным лаком еще раз.

Этот способ я считаю самым лучшим потому что выполнить его под силу даже новичку. Французский маникюр выполненный при помощи трафареты получается всегда аккуратным.

Второй способ

1. Покройте подготовленные ногти прозрачным лаком. Дайте первому слою хорошо высохнуть.

2.При помощи кисточки от лака нарисуйте широкую полоску на кончике ногтя. Полосу необходимо рисовать таким образом: с начала с правой стороны, затем с левой, соединив края в одной точке.

3. Подождите когда белый лак высохнет.

4. Покройте ногти прозрачным лаком.

Этот способ выполнения французского маникюра подходит для тех, кто уже успел набить руку и у него получаются тонкие и ровные линии. Если вы не уверенны в своих силах воспользуйтесь первым способом.

Третий способ

Этот способ выполнения французского маникюра похож на второй способ, при одном только отличии, что в этом варианте для нанесения белого лака используется тонкая кисть.
1. Покройте ногти прозрачным лаком и дождитесь высыхания первого слоя.

2. При помощи тонкой кисти нарисуйте линию по контуру свободно отросшего края ногтя

3. Закрасьте образовавшуюся область белым лаком.

4. После того как белый слой лака высох, нанесите на ногти прозрачный лак.

Этот способ французского маникюра выполнить немного легче чем второй, но все же без определенного опыта у вас вряд ли получиться нарисовать ровную изогнутую линию.

Четвертый способ

В этом способе выполнения французского маникюра в качестве трафарета используется скотч.
1. Покройте ногти прозрачным лаком и дождитесь его высыхания.

2. Наклейте скотч, сформировав из него полукруглую форму.

3. Закрасьте образовавшуюся область белым лаком.

4. После высыхания белого лака снимите скотч и покройте ногти еще одним слоем прозрачного лака.

Этот способ французского маникюра больше подходит для выполнения базового фона, который будет дополняться другими элементами и видами дизайна ногтей.

Классический французский маникюр хорош тем, что он подходит под любой наряд и уместен в любой обстановке. Так же неотъемлемым преимуществом такого вида маникюра является возможность его с сочетания с другими видами маникюра и дизайна ногтей. Прозрачный лак, который выступает в качестве основы французского маникюра можно заменить на лак молочного цвета или светло-розовый.