src@N/A
type@N/A
likes@1

	Домашний майонез

Ингредиенты:

- 3 крупных (или 4 небольших) яйца, нам понадобятся только желтки
- 300-400 мл. рафинированного подсолнечного масла (можно и оливкового, но тогда у соуса получается слишком выраженный оливковый вкус. лучше при желании добавить одну-две столовых ложки)

- 1 чайная ложка горчицы (готовой или из порошка)
- 1-2 чайных ложки 9% уксуса
- щепотка сахара, щепотка соли

Способ приготовления:

1) Желтки отделяем от белков, добавляем в желтки щепотку соли, щепотку сахара, слегка взбиваем миксером до однородности.
2) Вливаем 1 чайную ложку уксуса (В некоторых рецептах он добавляется в самом конце, но опыт показал, что как раз с предварительным вливанием уксуса эмульсия получается устойчивее и масло не нужно лить по каплям), перемешиваем, добавляем пол чайной ложки горчицы и начинаем взбивать на средней скорости.
3) Не прекращая взбивать, тонкой струйкой вливаем растительное масло. Вливаем небольшими порциями, дожидаясь полного эмульгирования каждой предыдущей и контролируя густоту (чем больше масла — тем гуще соус). Конечное количество масла зависит только от вашего вкуса: чем гуще и жирнее вам нужен соус, тем больше лейте масла.
4) Пробуем и в этот момент добавляем все, чего, вам кажется, не хватает: соль, уксус, горчица — на свой вкус. Еще немного взбиваем.
5) В соус можно добавить что угодно: чеснок, зелень и т.д. Хранится домашний майонез около 5-6 дней в холодильнике.

Приятного аппетита!

#соусы@cook_good