src@http://cs543100.vk.me/v543100982/13e3f/-TqkpIQ-5xw.jpg
type@photo
likes@1

	ЯБЛОЧНЫЙ ПИРОГ "НЕЖЕНКА"

Ингредиенты:
- 5 зелёных яблок
- 1,5 стакана муки
- 1 стакан йогурта
- 150 г сливочного масла
- 1 яйцо
- разрыхлитель

Для заливки
- 200 г сметаны
- 2 яйца
- 200 г сахара
2 ст.л. муки

Приготовление:
1. Взбиваем яйцо с сахаром, добавляем йогурт, размягченное масло, разрыхлитель и муку.
2. Вымешиваем в однородную массу и, сделав небольшой бортик, выкладываем в форму, предварительно смазанную сливочным маслом и посыпанную мукой или сухарями, кому как нравится. 3. Яблоки очистить, порезать тонкими листиками и выложить по всей поверхности теста в форму.
4. ГОТОВИМ ЗАЛИВКУ
Слегка взбиваем сметану, 2 желтка и
100 гр. сахара с мукой.
5. Отдельно взбиваем белки с оставшимся сахаром. Вводим белки в сметанную массу и всё перемешиваем блендером.
6. Заливаем яблоки получившейся заливкой и посыпаем сверху смесью сахара и корицы.
7. Выпекать пирог 45 минут при температуре 200 градусов.