src@http://cs543100.vk.me/v543100659/4e3b4/PkbEbNkt368.jpg
type@photo
likes@0

	ТОП-5 РЕЦЕПТОВ ПРИГОТОВЛЕНИЯ ВКУСНЕЙШЕГО ШАШЛЫКА 

1. Шашлык из баранины с овощами

Ингредиенты:

- Болгарский перец — 3 Штуки (красный, зеленый, желтый)
- Красный лук — 2 Штуки
- Баранина — 800 Грамм
- Свежая мята — 1 Стакан
- Молотый тмин — По вкусу
- Оливковое масло — По вкусу

Приготовление:

Нарезаем баранину на небольшие кусочки, обрезаем нежелательную жировую прослойку. Разделяем нарезанное мясо на две миски, где одну часть смешиваем с нарезанной мятой и оливковым маслом.
Вторая половина смешивается с молотым тмином и небольшим количеством оливкового масла. Мясо оставляем мариноваться в течении 2-ух часов.Нарезаем перец и лук на средние кусочки, как это показано на фото. Как мясо промаринуется, насаживаем его на шампуры вместе с нарезанными овощами.
Выкладываем готовые шампуры с мясом на барбекю или на мангал.

2. Шашлык из картофеля

Ингредиенты:

- картофель
- сало
- Соль 
- Перец 
- Зелень 

Приготовление:

1. Хороший молодой картофель достаточно просто помыть.
2. Если картошка крупная, ее можно нарезать половинками. Нарезаем сало тонкими ломтиками.
3. Нанизываем на шампура поочередно картофель и сало. Это позволит картошке в процессе готовки напитаться жиром и не быть сухой.

3. Шашлык из свинины в майонезе

Ингредиенты:

- Свинина — 800 Грамм
- Луковица — 1 Штука
- Чеснок — 3 Зубчика
- Майонез с лимонным соком — 4 Ст. ложки
- Кетчуп шашлычный — - По вкусу
- Соль, перец 

Приготовление:

Лук и чеснок очистить и мелко нарезать, свинину хорошенько промыть, обсушить и нарезать на кубики стороной 5 см. Смешиваем лук, чеснок, мясо, майонез, соль и перец. Перемешиваем и оставляем на 40 минут.Нанизываем мясо на несколько шампуров. При желании, вместе с мясом можно нанизывать кусочки овощей. Жарить над углями до готовности.

4. Шашлык из курицы с помидорами черри

Ингредиенты:

- Куриное филе — 800 Грамм
- Помидоры черри — 8 Штук
- Майонез с лимонным соком — 4 Ст. ложки
- Кетчуп шашлычный — По вкусу (для подачи)
- Соль, перец — - По вкусу

Приготовление:

Куриное филе нарезаем на кубики стороной 4 см, кладем в миску, добавляем майонез, соль и перец. Перемешиваем и оставляем мариноваться на полчаса.Помидоры черри моем. Куриное филе нужно промокнуть бумажным полотенцем. Нанизываем кусочки куриного филе и помидоры черри на шампуры и жарим над углями 12-15 минут, переворачивая.Подавать с кетчупом и свежей зеленью. 

5. Шашлык из свинины по-грузински

Ингредиенты:

- Свинина — 1 Килограмм (шея)
- Лук — 100 Грамм
- Помидоры — 100 Грамм
- Сушеный базилик 
- Лимон — 1/2 Штуки
- Сушеный эстрагон 
- Чеснок — 2 Зубчика
- Соль, перец 

Приготовление:

1) Моем наш кусок мяса. Просушиваем бумажным полотенцем.
2) Нарезаем мясо небольшими квадратными кусочками.
3) Кусочки складываем в удобную глубокую посуду. К мясу добавляем: базилик, эстрагон, перец, соль. Перемешиваем. Затем добавляем кольцами нарезанный лук и ломтики помидоров.
4) Все хорошенько перемешиваем руками. Накрываем и убираем мариноваться в холодильник на 5 часов, а лучше на всю ночь.
5) После того как мясо замариновалось, мы в отдельной посуде смешаем измельченный чеснок, сок половины лимона и немного перца.
6) Достаем мясо, даем ему остынуть до комнатной температуры и нанизываем на шампуры вместе с луком и помидорами.
7) Шампуры ставим на заранее приготовленный мангал с раскаленными углями. Во время приготовления шашлыка периодически поливаем его приготовленной смесью из лимонного сока, чеснока и перца.
Подаем готовый шашлык из свинины по-грузински со свежими овощами, зеленью, соусом и красным вином. 

Приятного аппетита! Присылайте свои рецепты в предложенные новости. Самое интересное будет опубликовано на стене [club48946342|YUMMY - лучшие рецепты]