src@http://cs635102.vk.me/v635102730/de40/KvJ3hAgi4sA.jpg
type@photo
likes@1

	Плацинды-с творогом и зеленью из тончайшего теста.Тоненькие,с хрустящей корочкой и мягкие внутри-объедение

Ингредиенты:
Для теста:
Мука-3ст
Масло сливочное-200гр
Яйцо-1шт
Масло растительное-3ст л
Уксус(6%)-2ст л
Соль-щепотка
Для начинки:
Творог-500гр (9%)
Пучок укропа и зеленого лука.
Яйца-2шт
Соль по вкусу.

Приготовление:
1 Масло из холодильника натереть на терке.
2 В 200-грамовый стакан разбить яйцо,добавить растительное масло и уксус.
3 Налить воду из холодильника до полного стакана.
4 Размешать все до однородной смеси.
5 Муку растереть руками со сливочным маслом до состояния крошки и добавить содержимое стакана.
6 Замесить тесто,разделить его на 7 частей.Накрыть пленкой и поставить на 1час в холодильник.
7 Приготовить начинку:к творогу добавить мелко нарезанную зелень,яйца,соль.
8 Все хорошо перемешать.
9 Теперь начнем формовать плацинды.Тесто лучше не доставать все сразу из холодильника.Берем по 1 шарику.Стол посыпать мукой.Делаем руками лепешку.
10 Затем раскатываем тесто скалкой от середины к краям в очень тоненький корж (просвечивающий).Если края коржа будут не ровные-ничего страшного,все перекроется во время лепки.
11 На середину коржа выкладываем 2-3 столовые ложки начинки,оставляя свободные края теста.Затем острым ножом надрезаем тесто на 6 сегментов.
13 Берем два противоположных сегмента и по очереди закрываем ими начинку от краев к центру.
14 Теперь следующие два противоположных сегмента.
15 И наконец последние два сегмента.Ладошкой легонько прижимаем по кругу всю плацинду,что бы тесто слепилось.
16 Нагреваем сковороду с растительным маслом.Выкладываем плацинду швами вниз и жарим на маленьком огне примерно 5 минут,затем переворачиваем на другую сторону и тоже обжариваем до приятного румяного цвета.Совет:сковороду лучше нагревать на таком же пламени на каком будем печь плацинды. Приятного вам аппетита!
Начинку можно брать любую:картофельную,мясную,ливер,капуста,яблоки.