src@http://cs626420.vk.me/v626420368/4b87/Yz5YdMacwok.jpg
type@photo
likes@1

	4 РАСТЕНИЯ, КОТОРЫЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО ДОЛЖНЫ БЫТЬ В ДОМЕ.

1. Например, для кухни, где воздух более всего нуждается в очищении от продуктов горения, подойдет хлорофитум. Он уничтожает избыток газа, выделяя кислород. Этими свойствами также обладают спатифиллум, монстера, молочай.

2. Если в помещении курят, то поставьте в нем горшок с кливией. Уникальные особенности данного растения в том, что его желательно периодически выставлять на свежий воздух. Так оно избавляется от вредных веществ.

3. Для спальни необходимы домашние цветы, не имеющие резкого запаха, который может оказать негативное влияние на сон. Поэтому лилиям здесь не место. Так как во время сна организм особенно нуждается в кислороде, то стоит обратить внимание на фикус, чьи большие листья вырабатывают его особенно сильно.

4. Несколько горшков с орхидеями, не требующими специфического ухода и цветущими в течение нескольких месяцев, могут украсить любое помещение. Если квартира или дом достаточно большие, стоит обратить внимание на различные сорта кустарников или деревьев. Хорошо смотрятся монстера, гибискус, пальма, кипарис.