src@http://cs543105.vk.me/v543105333/12082/xEoxuiFeouI.jpg
type@photo
likes@3

	Маленький зайчонок улыбнулся маме:
Я тебя люблю вот так! - и развел руками.
А вот как я тебя люблю! - мать ему сказала,
Развела руками и тоже показала.

- Это очень много, - прошептал зайчишка,
- Это очень, очень много, много, но не слишком.

Он присел и прыгнул, высоко, как мячик
Я тебя люблю вот так! - засмеялся зайчик.
И тогда ему в ответ, разбежавшись, лихо,
- Вот как я тебя люблю! - подпрыгнула зайчиха.

- Это очень много, - прошептал зайчишка,
- Это очень, очень много, много, но не слишком.

- Я тебя люблю вот так! - зайчик улыбнулся
И на травке-мураве перекувырнулся.
- А вот как я тебя люблю! - мамочка сказала,
Кувыркнулась, обняла и поцеловала.

- Это очень много, - прошептал зайчишка,
- Это очень, очень много, много, но не слишком.

- Видишь, дерево растет, возле речки прямо?
Я тебя люблю вот так! - понимаешь, мама.
А у мамы на руках видно всю долину.
- Вот как я тебя люблю! - мать сказала сыну.

Так прошел веселый день, в час, когда смеркалось,
Желто-белая луна в небе показалась.
Ночью детям нужно спать даже в нашей сказке.
Зайчик маме прошептал, закрывая глазки:

- От земли и до луны, а потом обратно -
Вот как я тебя люблю! Разве не понятно?..
Подоткнув со всех сторон зайке одеяло,
Тихо-тихо перед сном мама прошептала:

- Это очень-очень много, это так приятно,
Когда любят до луны, а потом обратно!