src@http://cs543108.vk.me/v543108939/2d93c/_w7Z8_nAMcc.jpg
type@photo
likes@1

	Когда-то давно жил я в стареньком доме. 
С тех пор пролетел не один уже год. 
И всем его жителям было известно 
Насколько уродлив был местный наш кот. 

Уродливый кот был всегда узнаваем – 
Он был одноглазый и с ухом одним. 
И знал он, как трудно на свете бывает, 
Когда ты один и никем не любим. 

Оторванный хвост, и поломана лапа 
Срослась под каким-то неверным углом. 
И множество шрамов.. А был он когда-то 
Приятным на вид полосатым котом. 

Кота никогда и никто не касался. 
Бутылки и камни бросали в него. 
Водой ледяной поливали из шланга. 
Пытаясь прогнать со двора своего. 

И лапы ему защемляли дверями, 
Когда он пытался войти в чей-то дом. 
Страдая от боли, зализывал раны 
Уже много раз он под чьим-то окном. 

Но все удивлялись, насколько отважен 
Был этот невзрачный уродливый кот. 
И если из шланга его поливают – 
Он мокнет покорно, но не отойдёт. 

И даже когда в него что-то бросали, 
Он тёрся о ноги о ласке прося. 
Увидев детей, он бросался за ними. 
Мечтал о заботе, да только вот зря.. 

Не мог он понять, почему в целом мире 
Не встретить того, кто бы смог приютить. 
И хоть он уродлив и грязен снаружи, 
Но с чистой душой и умеет любить. 

Однажды кота покусали собаки, 
Что жили напротив в соседнем дворе. 
Послышался лай и о помощи крики. 
Спустился я вниз – кот лежал на земле.. 

Уродливый кот был ужасно искусан, 
Всё тело в крови. Он почти умирал. 
Пытаясь укрыться от страха и боли, 
Свернувшись в клубок, неподвижно лежал. 

Он знал - наступает конец грустной жизни. 
И след от слезы пересёк его лоб. 
Я нёс его в дом, он хрипел, задыхался. 
Мне стало вдруг плохо, меня бил озноб.. 

Я чувствовал то, как ему было больно. 
И как тяжело ему просто вздохнуть. 
Но вдруг он к лицу моему потянулся 
И робко меня попытался лизнуть. 

От слёз задыхаясь, к нему я прижался. 
Прильнул он к ладони моей головой. 
Его добрый глаз вдруг ко мне повернулся – 
И кот замурлыкал, почти неживой.. 

И даже сквозь самые сильные боли 
Просил этот кот лишь о капле любви. 
О капле сочувствия, что в этой жизни 
Мы доброе сердце сберечь не смогли. 

Я в этот момент неожиданно понял, 
Что самый красивый и любящий тот, 
Кто смотрит сейчас на меня, умирая, 
Обычный уродливый уличный кот. 

Впервые он чувствовал чью-то заботу. 
Нашёл он того, кто сумел полюбить. 
И счастлив, что встретил того, кто смягчает, 
А не пытается боль причинить… 

Он умер чуть раньше, чем мы были дома. 
Я сел у подъезда с котом на руках. 
Держал его долго, пока не стемнело. 
В душе поселились тревога и страх. 

Ведь я осознал, что несчастный калека 
Меня изменил за один только миг. 
Он мне сообщил о страдании больше, 
Чем тысячи лекций, уроков и книг. 

Он мне расцарапал не тело, а душу. 
И пусть в моей жизни немало забот, 
Но я к одному только буду стремиться - 
Учиться любить как Уродливый Кот...