src@http://cs543101.vk.me/v543101036/eb9e/OYuvpFTwBVk.jpg
type@photo
likes@0

	Песнь слона (2015)
Жанр: драма, триллер

Действие развивается в середине шестидесятых годов прошлого столетия. Врач-психиатр Тоби Грин приходит в кабинет доктора Лоуренса, который таинственным образом исчез накануне Рождества. Последним пациентом Лоуренса был Майкл Алин, и как раз с ним Грин намерен пообщаться. Но молодой человек настроен поиграть с новым собеседником: пусть доктор не читает его дело, а он через некоторое время объяснит, куда делся пропавший врач…