src@http://cs543106.vk.me/v543106129/1b3eb/O6uhfu5LfGY.jpg
type@photo
likes@2

	ПОТРЯСАЮЩЕЕ СТИХОТВОРЕНИЕ ✨

Мамочка, смотри как я умею…
ручки отпускаю и стою.
Думаешь тебя я не жалею?
Что ты, больше всех тебя люблю!

Да, вот эта клёвая машинка,
где такую прелесть ты нашла?
Видишь, я твой маленький мужчинка,
ты меня недавно родила…

Помнишь мама, прошлою весною,
я в твоем животике сидел,
гладила меня своей рукою,
затихал я сразу и балдел…

Сердишься, что я не сплю ночами?
Мама я привык с тобой не спать,
просто связь такая между нами,
не неси меня в мою кровать…
на коленках у тебя не скучно,
можно мне тихонько полежать?

Знаю ты возьмешь меня за ручки
и ладошки будешь целовать.
Мамочка, а помнишь лето наше?
Первый раз тебя увидел я,
слёзы у тебя катились даже,
я смотрел дыханье затая…

Мамочка, я помню всё и знаю,
просто не умею говорить.
Я тебя и папу обожаю,
как же хорошо на свете жить.

Ладно, отнеси меня в кроватку.
Молочко допил, послушный я…
Поцелуй мне глазки сладко сладко.
Здорово, что вы моя семья!