src@http://cs543106.vk.me/v543106129/19a8c/ZUgYyquJDcA.jpg
type@photo
likes@3

	Хочется верить, что жизнь не кончается...
Кто-то разводится, кто-то влюбляется...
Верим в себя и в детей, и в любовь...
Ждём свое счастье, придёт оно вновь.
Жизнь так жестока, порой очень зла,
Мы спотыкаемся день ото дня...
Вновь поднимаемся, с верой встаём,
С надеждой влюбляемся, и верим, и ждём...
Так уж устроена жизнь на земле,
Счастье дарить, ты мне, я тебе...
В жизни нелегкая тянется нить...
Надо НАДЕЯТЬСЯ, ВЕРИТЬ, ЛЮБИТЬ...
Не делайте зла, творите добро...
И к вам непременно вернется оно!