src@http://cs7004.vk.me/v7004404/24aef/6JLkS0IVjzo.jpg
type@photo
likes@1

	Изумительный кокосовый пирог

Готовится очень просто, а вкус бесподобный. Кто бы не попробовал, непременно просят рецепт, продукты самые доступные.

Для теста:

- 1 яйцо
- 1 стакан кефира (простокваши, кислого молока)
- 3/4 стакана сахара
- 10 г разрыхлителя
- 1,5 стакана муки
Всё смешать и вылить в форму.

Для начинки смешать в сухой посуде 
3/4 стакана сахара с 100 г кокосовой стружки и 1 пакетиком ванильного сахара.
Эту смесь равномерно распределить по всей поверхности теста.

Поставить в нагретую духовку и выпекать при t 180-200 около 25-30 минут (зависит от духовки). Следите, чтобы не подгорела кокосовая стружка (минут через 10 с начала выпечки можно прикрыть пирог фольгой).

А вот тут, ВНИМАНИЕ!
Готовый пирог горячим равномерно полить 1 стаканом 20% сливок