src@http://cs7004.vk.me/v7004914/1cca3/y6ICcCUaZtU.jpg
type@photo
likes@1

	Пицца на сковороде за несколько минут .

Ингредиенты:

Тесто:

4 ст.л. сметаны
4 ст.л. майонеза
2 яйца
9 ст.л. муки (без горки)

Приготовление:

1. Тесто получается жидкое, как сметана, его вылить на сковороду и уже сверху положить любую начинку(колбаса, яйца, оливки, помидоры и др.)
2. Залить майонезом и сверху выложить толстый слой сыра.
3. Очень рекомендую толстый слой сыра.
4. Ставим сковороду на плиту, буквально на несколько минут, огонь большой не делайте.
5. Сковороду сразу накрыть крышкой, как только сыр немного расплавился, пицца готова.