src@http://cs543108.vk.me/v543108891/18918/18zbwZscAUU.jpg
type@photo
likes@1

	Кофейная панакотта

Ингредиенты:
- 150 мл молока
- 180 мл сметаны 15% (сливок 33%)
- 4 ч. ложка сахара
- 2 ч. ложка растворимого кофе
- 1 желток
- 20 гр желатина
- 1 ч. ложка ванильного сахара

Приготовление:
1. Развести желатин в 1 ст.ложке воды и оставить набухать.
2. Молоко налить в маленькую кастрюлю, добавить кофе и довести до кипения, снять с огня.
3. Взбить желток с сахаром венчиком и ввести в горячее молоко. 
4. Получившуюся смесь поставить на медленный огонь, нагревать, постоянно помешивая и не доводя до кипения. Когда смесь начнет густеть, снять ее с огня и распустить в ней желатин. Оставить остывать.
5. В остывшую смесь влить сметану (или сливки), перемешать. Разлить смесь по формочкам или чашкам. Поставить в холодильник на 5 часов.
6. Для того чтобы остывший десерт легко отделился от формочек, поставить их на полминуты в горячую воду. Можно украсить какао, тертым шоколадом и цедрой апельсина.