src@http://cs7005.vk.me/v7005137/33299/8-uVz4IKbdM.jpg
type@photo
likes@1

	Кыстыбый - вкусные татарские лепешечки с картошкой-пюре

Ингредиенты:

Тесто:
молоко 130 мл
яйца 1 шт.
сахар 1 ч.л.
соль 1/2 ч.л.
мука - 250-270 г
масло сливочное 50 г
масло сливочное для смазывания 50-60 г

Для начинки:
картофель 1 кг
лук 1 шт.
молоко 200 мл
масло сливочное 50 гр.
соль по вкусу.

Приготовление:

1. Замесите тесто. Смешайте молоко, яйцо, соль и сахар.
2. Растопите масло и влейте в молочно-яичную смесь.
3. Всыпьте просеянную муку, перемешайте и вымесите тесто.
4. Дайте тесту отдохнуть.
5. Приготовьте начинку. Отварите картофель. Помните с молоком и маслом. Обжарьте репчатый лук и добавьте в пюре. Закройте крышкой, чтобы не остыло.
6. Через 30 минут тесто разделите на равные кусочки (10-11 шт).
7. Раскатайте каждую часть в лепешку. Наколите вилкой.
8. Обжаривайте лепешки на разогретой сухой сковороде с толстым дном.
9. Снимая лепешку, сразу смазывайте растопленным маслом и накрывайте полотенцем.
10. На половинку лепешки выложите начинку и накройте второй половинкой.
11. Разогревать кыстыбый можно, поджаривая на масле. Получаются аппетитные хрустящие пирожки)