src@http://cs7005.vk.me/v7005137/3ab31/hSJLlMkS0jk.jpg
type@photo
likes@0

	ЧЕСНОЧНАЯ КАРТОШКА

Ингредиенты:

· 5 картофелин
· 100 гр мягкого сливочного масла
· 5 ст.л. тертого Пармезана
· 1 ст.л. сметаны
· 3 очищенных и раздавленных дольки чеснока
· 3 ст.л. мелко порезанной петрушки

Приготовление:

Тщательно моем картофель.
Складываем его в кастрюлю. Затем наливаем воды, чтобы картошка была чуть прикрыта. Варим до готовности. Сливаем воду.
Делаем чесночное масло: все ингредиенты перемешиваем, приправляем молотым перцем и если нужно, то солью.
Картошку разрезать вдоль, положить на смазанную маслом форму.
Намазываем на каждую картошину чесночное масло и ставим в разогретую до 250 гр духовку. Время готовки 10-15 минут.

Приятного аппетита.