src@http://cs7005.vk.me/v7005931/11834/TEV_vlIGhkQ.jpg
type@photo
likes@1

	Шоколадно-кокосовый торт

Очень быстрый в приготовлении тортик.

Ингредиенты:

Для теста:
- 2 стакана муки
- 1,5 стакана сахара
- 1 ч. ложка соды
- 1 ч. ложка разрыхлителя
- 5 ст. ложек с горкой какао
- 2 больших яйца
- 1 стакан молока
- 1 ч. ложка ванильного сахара
- 1/3 стакана растительного масла
- 1 стакан КИПЯТКА

Приготовление:
1. Подготовьте форму диаметром 25-26 см, застелите пергаментной бумагой для выпечки (если вы не уверены в качестве бумаги, то лучше смазать ее маслом). Разогрейте духовку до 180 С. Приготовьте две емкости - большую и поменьше...
2. В малой - смешайте все сухие ингредиенты (первые пять в списке).
В чашке побольше слегка взбейте яйца, добавьте растительное масло и ванильный сахар.
3. Затем поочередно добавляйте муку и молоко, перемешивая, начиная и заканчивая мукой.
4. В самом конце вливаем стакан кипятка и все еще раз быстро перемешиваем. Получится жидкое тесто.
5. Перелить его в форму и выпекать при 180 С минут 40 (проверяйте зубочисткой ближе к концу - должна выходить сухой или с небольшим количеством влажных крошек, но и не пересушите в то же время). Бисквит увеличивается раза в два точно!
Время выпечки корректируйте под свою духовку.
6. Делаем крем
Для крема:
- 1 банка сгущенного молока с сахаром
- 2 желтка
- 2 ст. ложки сливочного масла
- 100 гр кокосовой стружки
Всё смешать в кастрюльке с толстым дном и уваривать, постоянно мешая ложкой, на медленном огне минут 5! не больше - будет слишком густой! Следите, чтобы желток не свернулся.
Получается густой кокосовый крем.
7. Разрезать на два коржа остывший корж и промазать кремом, украсить шоколадной глазурью.