src@http://cs7066.vk.me/c540105/v540105891/8d05c/i-wRKbNpq9A.jpg
type@photo
likes@0

	Очень вкусный салат из кальмаров с плавленым сыром

Ингредиенты:

кальмары — 300 г
яйца — 2 шт
зелень
сырок плавленый — 1 шт
чеснок — 2 дольки
майонез

Приготовление:

1. Тушки кальмаров вымыть, удалить внутренности, очистить от пленочки и удалить хрящевую пластинку; отварить кальмаров, опустив в кипящую подсоленную воду и варить 2 минуты с момента закипания.
2. Кальмары вынуть из отвара, охладить и порезать соломкой.
3. Плавленый сырок натереть на крупной терке (сырок предварительно хорошо охладить в холодильнике).
4. Яйца отварить и порезать кубиками.
Зелень мелко порезать.
5. Чеснок пропустить через пресс и смешать с майонезом.
6. Соединить кальмары, сыр, яйца, зелень.
7. Заправит салат майонезом, смешанным с чесноком.