src@http://cs635100.vk.me/v635100676/5c46/5X_WRKRS0TI.jpg
type@photo
likes@0

	Сырные лепешки за 15 минут

Получаются очень сочные и хрустящие :)

Ингредиенты:
Кефир — 1 стак.
Соль — 0,5 ч. л.
Сахар — 0,5 ч. л.
Сода — 0,5 ч. л.
Сыр твердый (тертый) — 1 стак.
Ветчина (или колбаска, или сосиски, тертые на терке) — 1 стак.
Мука — 2 стак.

Приготовление:
1. В кефир добавить соль, сахар, соду, хорошо перемешать.
2. Добавить сыр твердых сортов и муку.Хорошо перемешать.
3. Полученное тесто разделить на колобки, раскатать небольшую лепешку (можно пожарить так), положить начинку (у меня - ветчина).
Можно положить сыр другого вида, тоже очень вкусно. Тут ваша фантазия!Соединить края и немного раскатать.
4. Жарить в предварительно разогретой сковороде на рафинированном масле с 2-х сторон на среднем огне, накрыв крышкой. Приятного аппетита :)