src@http://cs7004.vk.me/v7004193/22050/3od37-Ewaog.jpg
type@photo
likes@0

	Cалат "Необыкновенный"

Вся прелесть салатика в жареных крабовых палочках.

Ингредиенты:

- 200 г крабовых палочек
- 300 г шампиньонов
- 2 лука
- 2 моркови вареной
- пучок укропа
- масло оливковое по вкусу
- масло растительное для обжарки
- соль по вкусу

Приготовление:

Вкуснейший салат с жареными крабовыми палочками, они в салате хрустящие с отчётливым вкусом рыбки, с таким тонким, приятным.

Лук нарезаем полукольцами и обжариваем на растительном масле.

Грибы нарезаем пластинками и обжариваем до золотистого цвета.

Крабовые палочки нарезаем соломкой и обжариваем на растительном масле.

Соединяем грибы, лук, крабовые палочки, к ним добавляем отварную морковь, натертую на крупной терке, и мелко нарубленный укроп, все перемешиваем, а затем заправляем оливковым маслом и еще раз перемешиваем.

А теперь пришло время насладиться необыкновенно вкусным салатом.