src@http://cs7004.vk.me/v7004377/21173/lbMMHLiyc3c.jpg
type@photo
likes@1

	Кальцоне (закрытая пицца)

Вот вроде бы пицца, а всё-таки не пицца. Очень вкусный пирог с тонким тестом и сочной начинкой! 

Тесто: 

125 мл воды
125 мл молока
10 г свежих дрожжей
1 ч. л. сахара 
1 ч. л. соли
4 ст.л. оливкового масла 
420 г муки

Приготовление:
1. Воду и молоко подогреть до "парной" температуры, растворить в жидкости дрожжи и сахар. 
2. Добавить масло, муку, соль и замесить эластичное тесто (месила в комбайне крюком). 3. Миску с тестом накрыть и оставить подниматься до увеличения вдвое (у меня за час поднялось в три раза). 
Начинка:
250 г говяжьего фарша
1 большая луковица
пара помидоров (или домашний кетчуп)
150 г твёрдого сыра
125 г моцареллы

Приготовление:
1. Лук нарезать кубиками и припустить в 1 стол. ложке растительного масла до мягкости. 
2. Добавить фарш, обжарить до коричневого цвета, посолить и поперчить по вкусу, посыпать приправой для пиццы, немного остудить. 
3. Так как помидоров у меня не было, я просто смешала фарш с домашним кетчупом (где-то 2 стол. ложки).
4. Тесто раскатать по размеру противня (40х30). Выложить на половину теста фарш, оставив по краям 3 см свободными. 
5. Уложить на фарш кусочки моцареллы, посыпать натёртым сыром, накрыть второй половиной теста и защипать края. Проткнуть верхний слой теста в нескольких местах вилкой.
6. Выпекать в предварительно разогретой до 220° духовке до румяного цвета примерно 25 минут.

Вообще начинка может быть любая. Я сделала ещё со шпинатом и брынзой (моцарелла и твёрдый сыр само собой).