src@http://cs7004.vk.me/v7004465/21013/YuwVlTpVVas.jpg
type@photo
likes@1

	Творожный десерт Старая Рига - воздушный и нежный

Ингредиенты:

400 гр творога (жирность любая, на вкус не влияет)

200 гр сметаны (жирность любая)
20 гр желатина
банка ананасов кубиками
0,5 литра ананасового сока
ванилин
0,5-3/4 банки сгущенки (сладость регулируйте по своему вкусу)

Приготовление:

Желатин растворить минут 40- 1час в ананасовом соке (к нему же добавить и жидкость из ананасовых кубиков). Творог взбить со сметаной, винилином и сгущенкой (можно блендером). Разбухший желатин растворить на медленном огне (до кипения не доводить!), смешать со сметанно-творожной смесью и добавить кубики ананаса ( ананас желательно должен быть всегда, с ним вкус более яркий). Разлить десерт по формам и поставить в холодильник - через несколько часов можно дегустировать, необыкновенно вкусно и нежно