src@http://cs543107.vk.me/v543107373/15a9e/MdITL6_pxZQ.jpg
type@photo
likes@0

	ЧУДЕСНОЕ СРЕДСТВО ОТ ГАЙМОРИТА И НАСМОРКА

С похолоданием приходят простудные заболевания, и особенно неприятный симптом - насморк или, не дай Бог, гайморит...
Часто врачи сразу направляют на прокол, что, собственно, не столько лечит, сколько калечит...

Есть проверенный рецепт от гайморита, помогает на 100%.

Берешь березовые почки (в аптеке они продаются) и засыпаешь в чекушку водки (только водка, спирт не идет), примерно 1/5 части почек и остальное водка.

Настоять в теплом темном месте, встряхивая, пока водка не станет коричневого цвета. Потом намочить тряпочку х/б, сложенную в 5-6 слоев (размером примерно так, чтоб прикрыть лоб) этим настоем и наложить на лоб так, чтобы компресс закрывал даже брови и весь лоб. Сверху целлофан и теплую шапочку, и держать всю ночь. После этого на улицу не выходить хотя бы пол-дня...

От этого лоб может немного пощипывать, гореть, но это хорошо, потом правда немного покраснеет, но не более... можно перед намазать детским ли подсолнечным маслом, но я не делала... эффект хуже... Хватает один-два раза сделать и все проходит. Проверено на себе, детях и знакомых...

Просто, но эффективно, а главное - никаких лекарств и проколов...

Кроме всего прочего эту настойку можно использовать при нарывах, фурункулах, гнойничках. Быстро вытягивает и очищает...

Если кто-то захочет сам заготовить почки, то их нужно собирать в марте-апреле, пока не началось сокодвижение. Это важно!