src@http://cs7004.vk.me/v7004378/1fac3/sF75ajb1d14.jpg
type@photo
likes@2

	Хачапури с сыром и вареным яйцом: вкусный и экономичный рецепт.
❤Вкусный инстаграм http://vk.cc/4igGKO ❤
Такие хачапури хороши как для завтрака с чашкой чая, или кофе, так и для праздничного стола, на котором они могут заменить обычный хлеб. К тому же очень удобно, когда хачапури делаются не только вкусно, но и быстро и с минимальным количеством затрат. Предлагаю именно такой вариант приготовления хачапури - недорогих и вкусных!

Вам потребуется:

Тесто:
●кефир - 2 ст
●соль - 1 ч.л.
●сахар - 1 ч.л.
●сода-1 ч.л.
●масло растительное – 2 ст.л.
●мука – 4 - 5 ст

Начинка:
●сыр твёрдый - 150 гр.
●яйцо отварное - 5 шт.
●чеснок - 5 зубчиков
●зелень - 1 пучек
●майонез - 3 ст.л.

Как готовить:

1. Смешиваем кефир, соль, сахар, соду, растительное масло. Хорошо перемешиваем.

2. Сыр и яйца трём на крупной тёрке, добавляем измельчённый чеснок, зелень, майонез. Хорошо перемешиваем.

3. Тесто делим на части. Из каждой части раскатываем тонкую лепёшку, выкладываем начинку, края лепёшки скрепляем.

4. Еще немного раскатываем. Чем тоньше получиться хачапури, тем вкуснее. Жарим хачапури на сухой сковороде, на среднем огне, до золотистого цвета.

5. Готовые хачапури обильно смазываем сливочным маслом.

Приятного аппетита!