src@http://cs7004.vk.me/v7004783/206af/D_FvUMO6Jo4.jpg
type@photo
likes@1

	Торт на сковороде

Ингредиенты:

Тесто:
1 б.сгущёнки,
1 яйцо,
1 ч.л. соды (гасить)
мука 470-500 гр.

Заварной крем:
молоко 500 мл.
2 яйца
1 ст.сахара
ванильный сахар 1 пакетик
мука 2 ст.л.,
масло сливочное 200 гр

Приготовление:

Сначала сделать крем: смешать молоко, яйца, сахар, ванил. сахар, муку, поставить на огонь. Когда масса загустеет положить масло, дать остыть.
Далее смешать сгущёнку, яйцо соду, муку,замесить эластичное тесто, разделить на кусочки, тонко раскатать по форме сковороды, наколоть вилкой, жарить без масла с двух сторон.
Обрезать нужно коржи пока они тёплые. Затем смазать коржи кремом и с верху посыпать крошками. Отправить в холодильник на 2 часа.