src@http://cs7002.vk.me/v7002973/19613/JqK59DMuceM.jpg
type@photo
likes@2

	Пирожные на скорую руку

Эти пирожные просто выручалочки перед торжествами, ведь готовятся они очень быстро и просто!

Ингредиенты:

Тесто (на 10 пирожных):
Сахар – неполный стакан,
Мука – неполный стакан,
Яйца – 2 шт.

Заварной крем:
Мука – 1 ложка,
Сахар – 0,5 стакана (можно взять больше),
Яйцо – 1 шт.,
Молоко – 1 стакан,
Ванилин,
Сливочное масло – 100 гр.

Приготовление:

Яйца смешать с сахаром, добавить неполный стакан муки. Должно получиться негустое тесто.
Противень или большую сковородку смазать маслом, присыпать мукой и выложить тесто ложкой. Тесто должно немного растечься. Выровнять лепёшки теста ложкой.
Выпекать в нагретой духовке несколько минут! Готовые лепёшки жёлтого цвета, не липкие, с зарумянившимися краями.
Теперь самый ответственный момент. В горячем виде лепёшки нужно свернуть с одного края. Делать это нужно быстро, пока они не остыли, иначе тесто поломается. Можно воспользоваться чистыми хозяйственными перчатками, а можно приспособиться сворачивать просто руками. Горячее бисквитное тесто очень податливое, как свернёте, так и останется. Получаются вот такие заготовки.
Для этих пирожных подходит любой масляный крем: чем больше сливочного масла, тем лучше форма начинки. Я готовлю чаще всего заварной крем.

Смешать сахар с мукой, добавить яйцо и тщательно перемешать. Влить в смесь стакан тёплого молока, размешать и поставить на огонь. Варить на небольшом огне, всё время помешивая. Когда крем загустеет и запузыриться, снять с огня и полностью остудить. В холодный крем добавить ванилин и мягкое сливочное масло. Взбить до однородности и снова охладить.

Охлаждённый крем высаживать в подготовленные лепёшки из пакета или кондитерского шприца. Получаются вот такие пирожные.