src@http://cs543109.vk.me/v543109100/10815/-YfenYFZvDY.jpg
type@photo
likes@3

	Чудодейственное от комаров!!!!! Сохраните пригодится!

Попалось  в  инете, и решила  поделиться  с  вами, может кому и пригодится
Чудодейственное средство.!!!!

С ним вы сможете спокойно поработать вечерком в огороде или же отдохнуть во дворе или в саду.

Все ингредиенты для этого чудо-средства наверняка имеются в каждом доме. И даже не наверняка, а на все сто процентов. Потому что этими жидкостями мы пользуемся практически каждый день. Так что же это за компоненты такие?

А это:
растительное масло (абсолютно любое),
шампунь для волос и
9% уксус (не путать с эссенцией).

Нужно взять все эти жидкости в равных количествах и перемешать между собой.
У вас получится средство, похожее на эмульсию белого цвета. Срок годности у нее неограничен. Но делать про запас вовсе не обязательно.
Ведь свеженькую порцию можно приготовить в любой момент.

После приготовления останется только намазать все открытые участки тела и можно смело находится на улице хоть до темна.

И ещё:
очень хорошо для этой цели подходит сок крапивы или свиное сало. Почему-то комары боятся этих простых средств пуще дорогой химии.

А ЕСЛИ УЖЕ УКУСИЛИ?

- Очень хорошо помогает солевая кашица:
смешиваю соль с водой и прикладываю к месту укуса. Сначала щиплет, зато потом и следа от укуса не остается, даже не чешется.

- Смазать место укуса уксусом 9% и втереть немного пищевой соды.
И все, вы забудите где и кто вас кусал.

- Состав после укусов комаров и мошек:
на один флакончик настойки календулы добавить 3 таб. левомицитина + 3таб. ацитилсалициловой кислоты.
Таблетки толкёте и высыпаете во флакон, взбалтываете.
Наношсите эту смесь на чистую кожу после укуса.
Снимает зуд и очень хорошо зажавляет.
Особенно эффективно детям.