src@http://cs630524.vk.me/v630524774/6f75/1cfiBdAm8jY.jpg
type@photo
likes@0

	#Death #Metal #ZM #Zmrok_zine #Чак_Шульдинер #Cult

13 декабря 2001 года ушел из жизни Чак Шульдинер, лидер "Death"

Американская дэт-метал группа, одна из первопроходцев жанра, оказавшая огромное влияние на его развитие. Чак Шульдинер считается культовой фигурой в дэт-метале, инноватором и экспериментатором. В 1996 году создал прогрессив-хэви-метал группу "Control Denied". Один из первых музыкантов, использовавших элементы джаза в дэт-метал, считается первопроходцем техно-дэт-метала и традиционного дэт-метала. Один из наиболее повлиявших на дэт-метал музыкантов. Также был участником "Voodoocult" и "Slaughter". Причина смерти - опухоль мозга. Ему было всего 34 года.

"Некоторые слушают музыку. Другие - её создают... К счастью, не существует универсального способа звукосложения, человечество пока "не докатилось" до изобретения машин, сочиняющих нотные сочетания. Музыка остаётся Искусством, хотя мы редко утруждаем себя осмыслением этого факта. Изобилие музыкальной продукции ведёт к обесцениванию Искусства, а беспрестанное клонирование одних и тех же идей - к обесцениванию конкретно Музыки: послушал и... забыл, ведь на очереди новые и новые диски." (с)