src@N/A
type@N/A
likes@3

	28 кулинарных хитростей на вес золота.

1. Если вы вовремя не сняли с бульона пену и она опустилась на дно, влейте в кастрюлю стакан воды. Пена поднимется, и ее можно будет удалить.
2. В куриный бульон не кладите никаких приправ, только луковицу и морковь. Иначе он потеряет вкус.
3. Никогда не оставляйте в супе лавровый лист. Он хорош при варке, а затем лишь портит вкус.
4. Отбивные получатся более мягкими, если за 1 -2 часа до жарки их сма- зать смесью уксуса и растительного масла. То же проделайте и с мясом для гриля.
5. Чтобы приготовить вкусные сочные котлеты, добавьте в фарш поровну мелко порезанного сырого и слегка поджаренного лука и немного сырого картофеля.
6. Первую минуту обжаривания котлет огонь должен быть сильный, чтобы корочка схватилась и не дала бы соку вытечь. Но затем надо довести огонь до среднего и, перевернув котлеты, снова усилить его на полминуты.
7. Рыба не развалится на куски и приобретет золотистую корочку, если за 10-15 минут до жарки ее вытереть полотенцем и тут же посолить.
8. Несколько свежих лисичек, добавленных в любой суп, сделают его вкуснее. Грибы в блюдах тем вкуснее, чем мельче они порезаны.
9. Натертый сырой картофель сразу же размешайте с небольшим количеством молока, иначе он посинеет.
10. Старый картофель станет вкуснее, если добавить при варке ложечку уксуса, 2-3 зубчика чеснока и лавровый лист, либо сварить его в бульоне. Чем старее картофель, тем больше требуется воды.
11. Картофельное пюре лучше взбивать вручную. Взбитое в миксере становится пышным, зато быстро теряет вкус.
12. Дрожжевое тесто будет мягким и воздушным, если добавить в него остывший вареный картофель, натертый на мелкой терке.
13. Сливочное масло при жарении не темнеет, если раскаленную сковороду предварительно смазать растительным маслом.
14. Тесто быстрее подойдет, если в него воткнуть несколько палочек трубчатых макарон.
15. Чтобы получить легкий и пушистый крем, при взбивании венчиком нужно описывать восьмерки и время от времени круги по стенкам посуды.
16. Изделия из пресного теста будут рассыпчатыми, воздушными, если в тесто добавить ложку коньяка.
17. Если хотите, чтобы фасоль при варке не потемнела, варите её в открытой кастрюле.
18. Чтобы избежать разбрызгивания масла, прежде чем начать жарить, дно сковородки нужно слегка посыпать солью.
19. В салат из квашеной капусты вместо яблок можно положить дольки апельсинов или мандаринов.
20. Растительное масло нужно подливать в салат только после того, как салат посолили, добавили уксус и перец (соль в масле не растворяется). -Салат с майонезом и винегрет приобретут особенно приятный вкус, если перед подачей к столу положить в них ненадолго лимонную корочку.
21. Если хотите, чтобы винегрет приобрел тонкий и приятный вкус, влейте в него столовую ложку молока и всыпьте чайную ложечку сахарного песка.
22. Для получения прозрачного мясного бульона во время варки надо положить в него промытую яичную скорлупу. Готовый бульон следует процедить.
23. Отваром луковой шелухи можно подкрашивать бульоны. Это повышает их питательность, обогащает витаминами и улучшает внешний вид.
24. Старая курица сварится быстрее, если после того, как она варилась 20-30 минут, погрузить ее на 5-6 минут в холодную воду.
25. Чтобы мясо не пригорело и не стало сухим, в духовой шкаф ставят сосуд с водой.
26. Для устранения сильного запаха при жарении рыбы в растительное масло кладут 1 сырую картофелину, очищенную и нарезанную ломтиками.
27. Чтобы быстро остудить горячий компот, нужно поставить кастрюлю с ним в другую, большую посуду, наполнив ее холодной водой и всыпав в воду немного крупной соли.
28. При приготовлении киселя разведенный крахмал следует лить не в середину кастрюли, а ближе к ее стенкам.