src@http://cs635105.vk.me/v635105823/26da9/_CjLj5Hesck.jpg
type@photo
likes@0

	Как сделать вертикальную грядку

Вам понадобится:
- растения для посадки (в нашем случае кустики клубники)
- водосточная труба ПВХ 100 мм или 150 мм диаметром
- почва
- крупный гравий
- дрель
- долото 2-3 мм
- заглушка для водосточной трубы
- трубка более узкого диаметра (15 мм или около того) на 8-10 см длиннее водосточной трубы
- клейкая лента
- мешковина
- шпагат
- большая емкость

Шаг 1. Определяемся с длиной и обрезаем водосточную трубу и более узкую трубу соответственно. Напоминаем, узкая трубка для полива на 8-10 см длиннее.

Шаг 2. В узкой трубке просверлить отверстия для полива. Но делаем их только в верхней 2/3 трубки. Т.к иначе вся вода будет уходить в нижние слои и там будет слишком влажная почва.

Шаг 3. Оборачиваем трубку для полива мешковиной и перевязываем шпагатом, чтобы корни не касались отверстий в трубке, нижний конец трубы запечатываем клейкой лентой.

Шаг 4. Вырезаем с помощью дрели отверстия в основной трубе. Расстояние между ними около 20 см. Всего 3 ряда. Снизу оставьте сколько-то места без отверстий.

Шаг 5. Начинаем собирать конструкцию. Берем большую емкость и ставим трубу - это позволит избежать падения конструкции. Дно трубы закрываем крышкой и прикрепляем ее так, чтобы трубу можно было переносить, а крышка была на месте, вставляем в нее тонкую трубку. Заполняем нижние 10 см. трубы крупным гравием - это позволит конструкции быть устойчивой.

Шаг 6. Заполнем почвой и сажаем клубнику. Поливаем путем заполнения более тонкой трубки, по мере полива уровень воды в трубке будет становиться ниже. Башня готова!