src@http://cs635105.vk.me/v635105823/27a1c/rYkbc-0bw_g.jpg
type@photo
likes@0

	Варенье из мяты

Первый способ.
Ингредиенты:
250 г листьев мяты
1 кг сахара
2 лимона
0,5 л воды

Приготовление:
Листья мяты со стеблями промыть, слегка обсушить и измельчить. Лимоны мелко нарезать вместе с кожурой. Все сложить в кастрюлю и проварить 10 минут. Оставить на сутки. После этого смесь отжать, настой отфильтровать, добавить к нему сахар и варить до готовности. Горячее варенье разлить в прокипяченные банки и тут же закатать.

Второй способ.
Ингредиенты:
400 г листьев мяты
1 кг сахара
1 ч. Ложка лимонной кислоты
1 стакан воды

Приготовление:
Мяту вымыть в холодной воде, откинуть на дуршлаг, аккуратно промокнуть полотенцем. Высыпая в кастрюлю, чередовать с сахаром, взятым в количестве половины рецептурной нормы. Сверху полить лимонной кислотой, размешанной в столовой ложке воды. Встряхнуть, накрыть крышкой и оставить на 6 часов.Тем временем из оставшегося сахара и одного стакана воды сварить сироп, снять пену и залить им пустившую сок мяту. Спустя положенных 6 часов поставить мяту на огонь и прокипятить на маленьком огне 5 минут. Горячим разлить варенье в стерильные банки и закатать.