src@http://cs635105.vk.me/v635105690/f1b1/8fC3TZbHzfI.jpg
type@photo
likes@0

	Слойки с вишней

Ингредиенты:
слоеное бездрожжевое тесто - 500 г,
вишня - 300 г,
сахар - 5 столовых ложек,
крахмал - 1 столовая ложка

Приготовление:
1. Вишню вымыть, дать стечь воде и удалить из ягод косточки.
Засыпать вишню сахаром и оставить на 20 минут, чтобы сахар частично растворился, а из вишни выделился сок. Добавить крахмал, перемешать и поставить на медленный огонь.
Варить вишню с крахмалом, постоянно помешивая, и не доводя до кипения, пока смесь не загустеет, и станет напоминать очень густой кисель.
Совет: если вишня не очень сочная, можно добавить чуть-чуть воды, если жидкости недостаточно.
2. Снять вишневый кисель с огня и остудить. Слоеное тесто разморозить, прикрыв чуть влажным полотенцем или целлофановым пакетом, чтобы не заветрилось. Раскатать тесто в пласт, толщиной около 5 мм и нарезать на 6 квадратов, одинакового размера.
3. Каждый квадрат условно разделить на две половинки, по диагонали. На одной половинке сделать аккуратные надрезы ножом, не доходя до края и центра квадрата около 8 мм.
4. Выложить на свободную сторону каждого квадрата около 1 столовой ложки начинки.
5. Края теста смазать водой (чтобы лучше склеивалось тесто), накрыть начинку надрезанной стороной теста и хорошо защипать края слойки. Выложить слойки на сбрызнутый водой противень. Поставить в заранее разогретую до ~210°C духовку и выпекать слойки около 20 минут.

Приятного аппетита!