src@http://cs635105.vk.me/v635105690/f526/KA-6Wno3ibQ.jpg
type@photo
likes@0

	Птичье молоко

Ингредиенты:

Для торта:
2 пакета желатина (по 8 г)
1 стакан молока
1 стакан сахара
450 г сметаны
450 г охлажденных взбитых сливок
растительное масло для смазывания формы

Для глазури:
5 столовых ложек какао-порошка
5 столовых ложек сахара
1 пакет желатина (8 г)
5 столовых ложек молока
1 стакан холодной воды

Приготовление:

1. В небольшой кастрюле смешайте 2 пакетика желатина с 1 стаканом молока. Поставьте на средний огонь и взбивайте, когда от молока пойдет пар – снимите с огня (не кипятите!). Отставьте в сторону для охлаждения.

2. Смажьте стеклянную форму размером 20x30 см растительным маслом. В миске электрическим миксером на средней скорости взбейте 1 стакан сахара, сметану и сливки, пока все хорошо не смешается.

3. Продолжая взбивать, медленно добавьте теплую молочную смесь.

4. Сразу вылейте в подготовленную форму для выпечки. Пригладьте поверхность как можно более ровно. Накройте и поставьте в холодильник.

5. Для глазури в небольшой кастрюле смешайте какао-порошок, сахар и желатин. Взбивая, влейте воду и молоко. Поставьте на средний огонь и доведите до кипения, непрерывно помешивая. Смесь должна стать равномерной и гладкой. Отставьте глазурь в сторону и дайте остыть в течение 1 часа.

6. Медленно вылейте шоколадную глазурь на сливочную основу. Охладите в холодильнике как минимум 5 часов.

Приятного аппетита!