src@http://cs543105.vk.me/v543105655/20708/JFuTMdDC4x4.jpg
type@photo
likes@0

	Как воспитать мужчину! 

-Если мужчина разбросал по комнате носки, то разлейте по кухне борщ. 
- Если он после секса отворачивается и храпит - захрапите во время секса. 
- Если мужчине не нравятся ваши тупые и страшные подружки, то заведите себе красивых, умных, богатых друзей. 
- Если мужчине не нравится ваша работа - устройтесь стриптизершей. Это всем мужчинам нравится. 
- Если мужчина все время замечает ваши маленькие недостатки - не замечайте его маленькое достоинство. 
- Если мужчина не встает с дивана - не выходите из туалета. Посмотрим, кто быстрее сломается. 
- Если мужчина не помогает вам на кухне - не помогайте ему в постели. Пусть корячится. 
- Если мужчина отказывается называть тещу - мамой, откажитесь называть его в постели: «Мой неутомимый ковбой». 
- Если мужчина отказывается мыть за собой посуду, тут все просто - кормите его яблоками. 
- Если мужчина поднял на вас руку, то пусть с этой рукой и коротает все оставшиеся ночи. 
- Если мужчина в постели назвал вас другим именем - скажите, что он не угадал и что в финал выходит другой участник. 
- Если мужчина купил летнюю резину, а не вечернее платье, как вы хотели - пойдите на вечеринку в летней резине. 
- Если мужчина называет вас копушей - назовите его скорострелом. 
- Если мужчина отказывается идти курить на балкон и курит в постели - постелите ему на балконе. 
- Если мужчина забывает починить в ванной кран - устройте ему ролевую игру, где он будет сантехником. А когда он починит кран, дайте ему денег и ложитесь спать. 
- Если мужчина называет вас бревном - скажите ему, что б этот дятел искал себе другое дупло. 
- Если мужчина начал контролировать ваш шоппинг - начните контролировать его саунинг. 
- Если он смеется над вашей логикой - напомните ему, как он 5 раз бегал за водкой, а на любые его выводы отвечайте "Аргументный аргумент!") 
- Если мужчина не снимает во время секса носки - не снимайте во время секса колготки. 
- Если мужчина отказывается играть с вашим чихуахуа - откажитесь играть с его "чихуахуа". 
- Если мужчина не носит подаренные вами стринги с сердечками - расскажите всем его друзьям, что у него есть стринги с сердечками. 
- Если мужчины упрекают вас в том, что вы симулируете оргазм - не симулируйте. Пусть стараются!
#мужчина #воспитание