src@http://cs543108.vk.me/v543108533/151df/PRPvx3Nxn1o.jpg
type@photo
likes@0

	Если бросить курить, то: 

- Через 20 минут ваше кровяное давление придёт в норму. 
- Через 48 часов весь никотин выведется из вашего тела. Ваши вкусовые и обонятельные функции возвратятся в норму. 
- Через 72 часа уровень силовых качеств увеличится. 
- Через 2 недели ваше кровообращение ускорится и продолжит улучшаться. 
- Через 3-5 месяцев ваш кашель и проблемы с дыханием исчезнут, поскольку объём лёгкий увеличится на 10%. 
(поделись с друзьями)

#Идея_public115335023