src@http://cs626124.vk.me/v626124991/14361/re7pxFOS90c.jpg
type@photo
likes@3

	Я хочу обратиться ко всему женскому полу.
Девочки, девушки, женщины! Мне порой очень обидно за вас, потому что вы не любите себя, вы не умеете любить и уважать себя. Я с ужасом наблюдаю, как вы унижаете себя, навязываясь мужчинам, бегая за мужчинами, прогибаясь под мужчин, терпите рукоприкладство, их пьянки и гулянки, терпите хамство и грубость по отношению к вам, прощаете измены, прощаете его неуважительное отношение к вашим родителям, калечите себя из-за мужчин, делая всякие пластические операции, пытаетесь как-то видоизмениться для него... И больше всего меня удивляет, что после этого всего, вы думаете, что он вас будет любить, ценить и уважать. 
Так вот, дорогие мои женщины! Запомните пожалуйста, если вы сами себя не уважаете и не любите, дозволяя мужчинам так с вам обращаться, якобы, считая это нормой, если вы будете на поводу у мужчин, то ни стоит рассчитывать на его любовь и уважение, ни стоит надеяться, что он начнёт вас ценить, потому что в таком случае, вы будете для него ни более, чем игрушкой в его руках, которой он умело пользуется и манипулирует. Ценить он вас начнёт, когда вы будете горды и непреклонны, уважать он вас начнёт, когда вы сами будете себя уважать и знать себе цену. А любить он вас начнёт, когда вы будете задевать его самолюбие, ни в какую ни покоряясь ему, когда вы будете независимы и самостоятельны, и когда вы не будете никому и никогда принадлежать целиком.