src@http://cs635101.vk.me/v635101792/78c6/fizEwqkzTfs.jpg
type@photo
likes@1

	Петербуржцы о Петербурге

Я живу и работаю в Петербурге, хотя могла уехать в Москву. Но отсюда просто так не уйти. Ты будто в паутине и в то же время сам паук. Этот город колдовской. Жить без него невозможно. Вечная история противостояния Питера и Москвы, на мой взгляд, надумана москвичами. Мы слишком разные и приоритеты у нас разные.

Петербург– город полусумасшедших. Редко где найдется столько мрачных, резких и странных влияний на душу человека, как здесь. Я, как Достоевсвкий, «люблю Петербург, этот город мистический, пропитанный туманной неясностью, невыносимый, болотистый, проверяющий тебя на прочность, на пригодность для взаимного доверия».

Говорят, что среднестатистический петербуржец может отличить до двух тысяч оттенков серого, а самый модный аксессуар в моем городе - зонт. Я люблю Петербург за то, что, опоздав на мосты можно брести по Фонтанке в глубокой задумчивости, вести беседы с самим собой и обязательно встретить таких же, как ты, и дальше идти вместе, искать пути сердечных устремлений.

Как правило, такие поиски заканчиваются абсолютным весельем и высоким творческим прорывами. Здесь никогда не останешься один, потому что в этом городе люди с добрыми сердцами, очень отзывчивыми и трепетными, готовыми всегда помочь.

Я люблю Петербург за то что, в пятимиллионном городе судьба братьев наших меньших волнует жителей не меньше, чем то, как сложатся их собственные жизни.

Говорят, что петербуржец - это отдельная национальность. И Я действительно думаю, что это так. Мы и правда сумасшедшие - но в этом наша красота. Мы такие ранимые, очень трогательные в своей задумчивости и рефлексии. 

© Актриса Кристина Кузьмина, для журнала Time Out