src@http://cs630924.vk.me/v630924963/2897d/jyn_HPLalWg.jpg
type@photo
likes@15


	С Днём Победы!!! С 9 мая!!!! с Днём общей нашей мировой радости!!! 71-я годовщина со дня Победы над Фашизмом!!! И пусть быдло завидует вечность... не зная и не понимая что за праздник мы отмечаем каждый год! Ведь для них, Ватники - это не люди и не братья, благодаря которым они - твари, дышат и живут сегодня... И порождают своих детей... и после этого они кричат: Слава Украине, Героям Слава????? Каким бл**ь слава??? Каким героям??? Тем, что 2 мая в Одессе сожгли людей живьём за то, что те были против европейского, уничтожающего украинский народ, будущего???? Каким героям??? Которые орут в три горла за Единую Украину??? А какая может быть Единая Украина, когда запад страны, всегда унижал, презирал, а теперь убивает Восток Украины... только уже как два года Восток - это ДНР, это не Украина, и никогда больше не будет Украиной! Это Факт, хоть беситесь вы, или не беситесь!!! И Какая может быть Единая Украина, когда даже недавно в футбольном матче, Шахтёр-Динамо, быдло Ярмоленко специально бьёт Тараса Степаненко из-за того, что нервы у него не в порядке, за то - что не умеют проигрывать, за то, что не могут смириться с победой Донецка, и не могут признать по-мужски, что Донецк сильнее Киева, не смотря на случайное чемпионство столичных! Ударил специально с психу товарища по сборной команде Украины???? Им же играть потом за одну страну!!! Какая нах*р Единая Украина может быть после таких событий, которые порождают ненависть как раз не по инициативе Донбасса, а по инициативе безмозглового Запада!! Какая может быть Единая, после того, как быдло киевское, начиная с 2014 года просто опозорила Украину, своим фашизмом, бездарностью, попрошайничеством, безмозглостью, быдлячеством, тупорылостью, пролитием крови своего же украинского народа, всю жизнь работая на Благо Украины, и так же опозорила бл*дством продажным... сами знаете перед кем! Сегодня 9 мая! Посмотрите все на фото в Донецке!! Люди счастливы!! празднуют Победу!! в то время как в Киеве и во всех западных городах идут провокации, срывают шествия и празднования Дня Победы, драки, осквернение святого... !!! Опомнитесь, славяне!!! Мы все славяне, с Европа Вам одним местом сдалась! Читайте, думайте, и понимайте!!! У меня друзья и братья на Украине, и желаю им только добра... НО! желаю им опомниться, и понять на самом деле, кто против кого и за что... Мы все славяне!! мы все одна Кровь!!! кстати, по поводу крови - раньше я говорил что у меня кровь украинская, но сейчас говорю - У меня кровь Донецкая, и душа русская!!! Слава ДНР и ЛНР! Храни Господь, Отечество!!! С Днём Победы, родные!!!))