src@http://cs543108.vk.me/v543108848/8b8b/xXSKr6O1q7s.jpg
type@photo
likes@8

	9 признанных и популярных книг в жанре фэнтези. 

• Рэй Брэдбери "Надвигается беда"
Завертелась жуткая карусель, в зловещий Зеркальный лабиринт вошли первые посетители - это приехал разъездной карнавал. Маленький городок оказался во власти злых и жестоких сил, и только чистые душой способны спасти жителей городка от превращения в ужасных зомби.

• Нил Гейман "Звездная пыль"
Мир волшебный – лишь в шаге от мира реального…
Сделай шаг – и окажешься в королевстве Фейри, живущем по чуждым людям законам «меча и магии».
Но сделать этот шаг решится не каждый. Разве что отважный до безумия юноша Тристан, пообещавший подарить возлюбленной упавшую с неба звезду – и готовый ради этого отправиться в странствие по дорогам Волшебной страны.

• Стефани Майер "Гостья"
Земля — в опасности! Наше место скоро займут Души — лишенные плотской оболочки пришельцы, вытесняющие из человеческих тел разум и замещающие его разумом собственным. Большая часть человечества уже погибла. Немногие выжившие скрываются в жалкой попытке отсрочить неизбежное… Теперь Душа пытается захватить тело юной Мелани. Однако происходит неожиданное: Мелани и ее Душа вынуждены сосуществовать в одном теле. Гостье надлежало выследить и выдать землян-повстанцев, с которыми связана Мелани, но она помогает своей носительнице.

• Стивен Кинг "Темная Башня"
Наступают последние дни странствия Роланда Дискейна и его друзей. Темная Башня все ближе... Но теперь последним из стрелков угрожает новая опасность. Дитя-демон Мордред, которому силы Тьмы предрекли жребий убийцы Роланда, вырос - и готов исполнить свою миссию. Все сущее служит Лучу? Все сущее служит Алому Королю?

• Патрик Ротфусс "Имя ветра"
Все началось со страха. Однажды, вернувшись с лесной прогулки, юный Квоут, актер бродячей труппы, нашел на месте разбитого на ночь лагеря страшное пепелище. И изуродованные трупы друзей-актеров, его странствующей семьи. И тени странных созданий, прячущихся во мраке леса. Так впервые в жизнь юноши вторгаются чандрианы, загадочное племя, чьим именем пугают детей и о жутких делах которых рассказывается в древних преданиях. Теперь отыскать убийц и воздать им по заслугам становится целью Квоута. Но чтобы воевать с демонами, нужно овладеть знаниями, недоступными для простого смертного,— изучить магическое искусство и научиться повелевать стихиями...

• Александр Грин "Бегущая по волнам"
Судьба таинственной незнакомки взволновала искателя приключений Гарвея, героя романа Александра Грина «Бегущая по волнам». Это стало началом захватывающих и невероятных событий – с погонями и опасностями, интригами и тайнами, риском и мимолетной любовью.

• Роджер Желязны "Ночь в тоскливом октябре"
Один из последних прижизненных романов выдающегося американского писателя-фантаста Роджера Железны (1937-1995), в котором читатель встретится с доктором Франкенштейном и его чудовищем, с Джеком Потрошителем и Шерлоком Шолмсом, а также со многими другими известными персонажами мировой литературы, но главное – с великолепным чувством юмора, никогда не изменявшим писателю.

• А. Белянин "Меч без имени"
Эта фантастическая история, полная опасных приключений, произошла в наши дни. Герой романа, двадцатисемилетний художник Андрей, волею неведомых сил становится избранником волшебного Меча и попадает в параллельный мир. Он должен освободить жителей Соединенного Королевства от власти могущественного колдуна Ризенкампфа. Герой не прячется от опасностей. На своем пути он стремится помочь каждому попавшему в беду. И вскоре у него появляются храбрые и верные друзья. Вместе они одолевают злых ведьм и коварных монахов, спускаются в ад и находят новых союзников чертей. Чего только им не суждено было пережить! Неизменный юмор и отвага ведут их к цели злой колдун будет уничтожен.

• Сергей Лукьяненко "Последний дозор"
Существует ли конец Пути? Возможен ли конец Борьбы человека с самим собой и окружающим миром? На эти и многие другие вопросы Сергей Лукьяненко дает ответы в своей книге.
"Последний Дозор" - это путешествие с лучшим российским фантастом в поисках истины.