src@http://cs7066.vk.me/c540108/v540108502/206da/EBoCMeuh50o.jpg
type@photo
likes@5

	8 книг, после которых думаешь "как же скучно я живу!"

1. Алексей Иванов — Географ глобус пропил
Внешне сюжет книги несложен. Молодой биолог Виктор Служкин от безденежья идет работать учителем географии в обычную пермскую школу. Он борется, а потом и дружит с учениками, конфликтует с завучем, ведет девятиклассников в поход - сплавляться по реке. Еще он пьет с друзьями вино, пытается ужиться с женой и водит в детский сад маленькую дочку. Он просто живет… Но эту простую частную историю Алексей Иванов написал так отчаянно, так нежно и так пронзительно, что "Географ глобус пропил", как это бывает с замечательными книгами, стал историей про каждого. Каждого, кто хоть однажды запутывался, терялся в жизни. Каждого, кто иногда ощущал себя таким же бесконечно одиноким, как Виктор Служкин. Каждого, кто, несмотря на одиночество и тоску, никогда не терял способность чувствовать и любить.

2. Эдуард Лимонов — Это я, Эдичка
"Это я, Эдичка" (1979) самое известное произведение Эдуарда Лимонова (род. 1943) и самый скандальный роман из всех, когда-либо написанных на русском языке. Никому еще не удавалось превзойти его высоким градусом откровенности и чистотой литературного исполнения. Ведущие темы романа - трагедия любви, эротические опыты (гетеро и гомосексуальные), одиночество русского эмигранта в Америке.
Лицам, не достигшим совершеннолетия, читать не рекомендуется.

3. Евгений Гришковец — Рубашка
"Рубашка" - городской роман. Очень московский, но при этом примиряющий Москву с регионами. Потому что герой - человек провинциальный, какое-то время назад приехавший в Москву. Это короткий, динамичный роман о любви. Один день из жизни героя. Ему от 30 до 40 лет. Есть работа, есть друзья, есть сложившаяся жизнь и… Любовь, которая сильно все меняет.

4. Людмила Улицкая — Казус Кукоцкого
Известный роман Людмилы Улицкой, над которым она работала в течение десяти лет и который был удостоен престижной литературной премии Русский Букер.
Это произведение зрелого мастера, который помещает свое повествование не только в границы близкого нам времени и наполняет сюжетами и реалиями недавнего прошлого, но и выводит его за пределы бытийного пространства в поисках смысла человеческого существования.

5. Виктор Пелевин — Generation "П"
Ставший культовым в молодежной среде, роман "Generation "П" посвящен явлению, проникшему во все поры нашей повседневной жизни, - рекламе. Многие склонны брезгливо отмахиваться от нее, как от назойливой мухи, считая чем-то несерьезным. Но разве рекламные слоганы не вошли плотно в нашу речь? Разве "рваная стилистика" рекламных клипов не влияет на наше сознание?
Герой романа Вавилен Татарский полагает, что ему известна подлинная цена рекламы - ведь именно он ее создает. Но ему и в страшном сне не может привидеться истинная сила джинна, выпущенного им из бутылки...

6. Борис Акунин — Черный город
Действие нового романа об Эрасте Фандорине происходит накануне Первой мировой войны в Баку, великолепном и страшном городе нефти, нуворишей, пламенных террористов и восточных разбойников. На этот раз великому сыщику достался противник, победить которого, кажется, невозможно...

7. Захар Прилепин — Санькя
Седьмое издание романа "Санькя", самой известной книги молодого нижегородского писателя Захара Прилепина.

В 2006 году роман дважды попадал в шортлисты влиятельных премий ("Национальный бестселлер" и "Русский букер"), а в 2007 году получил премию "Ясная поляна" с формулировкой "За выдающееся произведение современной литературы" и был признан "Лучшим зарубежным романом года" в Китае. Переведен на китайский, польский и французский языки.

8. Дмитрий Быков — Оправдание
Романом "Оправдание" поэт и журналист Дмитрий Быков впервые заявил о себе как писатель. В нем тема политических репрессий 30-50-х годов рассматривается в философско-фантастическом ключе: оказывается, жертвы произвола, не сломавшиеся на допросах и не оговорившие ни себя, ни своих близких, были не расстреляны, а отправлены в особые лагеря. Там их готовили к особой миссии, пытаясь создать армию сверхлюдей, свободных от человеческих слабостей...