src@http://cs7066.vk.me/c540108/v540108417/15eb0/RHLiz-1ld-s.jpg
type@photo
likes@2

	ТОП-9 крутых треков [id8198588|LegMc].

На Rap-info появляется все больше крутых новых исполнителей, но сегодня на повестке дня человек, который уже очень давно в деле. LegMc уходил на время в тень, но сейчас возвращается с новыми силами.

Все его новинки у нас набирают фактически только положительные отзывы, многие написали, что открыли для себя нового интересного исполнителя, отмечая душевную атмосферу произведений. Перед вами девять его лучших треков, куда попали как новые, так и старые треки. В конце этого месяца у него, кстати, выходит новый сборник.