src@http://cs543100.vk.me/v543100735/22cec/2qPXZxyGbHE.jpg
type@photo
likes@0

	Щавелевый суп без картошки.

Ингредиенты:
-Щавель — 300 Грамм
-Морковь — 1 Штука
-Лук репчатый — 1 Штука
-Яйца куриные — 5 Штук
-Масло растительное — 2 Ст. ложки

Как приготовить:
Морковь очищаем от кожицы при помощи овощечистки. Натираем на терке. Лук очищаем и режем не очень крупно.
На сковородку наливаем подсолнечное масло, выкладываем тертую морковь и лучок. Обжариваем до золотистого оттенка.
Режем щавель не слишком мелко, чтобы он был заметен в супчике. Тем временем ставим кастрюлю с водой на огонь, ждем, пока вода закипит.

Бросаем овощи в кипящую воду. Добавляем щавель. Вбиваем в отдельную посуду яйца, взбиваем их с помощью вилки.
Добавляем специи, соль, лаврушку. После этого выливаем в супчик яичную смесь. Суп будет готов через 4 минуты. Приятного аппетита!
#ages_1_3_gotovim_detkam
#ages_family_gotovim_detkam
#bludo_1oe_gotovim_detkam