src@http://cs626516.vk.me/v626516586/cbed/r2KDasEyt04.jpg
type@photo
likes@0

	Диетологи не устают повторять – кисломолочные продукты приносят нашему организму максимум пользы. Исходя из этого, диета на кефире и творожном сыре является идеальным способом похудения и очищения организма. 

КОРОТКО О ПОЛЬЗЕ КИСЛОМОЛОЧНЫХ ПРОДУКТОВ 

Кефир и творожный сыр содержат жиры, белки, углеводы, минеральные вещества (лидируют фосфор, кальций, калий, магний). В них присутствуют витамины Е, РР, группы В, а также провитамин А. Лакто- и бифидобактерии, присутствующие в кисломолочных продуктах, расщепляют молочный белок и способствуют усвоению лактозы (молочного сахара) – кефир и творожный сыр не перегружают пищеварительную систему. Молочная кислота эффективно борется с патогенной микрофлорой, защищает организм от инфекций. Присутствие калия обуславливает легкие мочегонные свойства, кальций способствует сжиганию жировой ткани. Кисломолочные продукты хорошо насыщают, нормализуют моторную функцию кишечника и улучшают метаболические реакции. 

ДИЕТА НА 3 НЕДЕЛИ 

Этот вариант диеты имеет более сбалансированное меню. За 3 недели можно сбросить около 7-8 кг. 

• Завтрак: творожный сыр "Almette" – 200 г и фруктовое пюре 
• Второй завтрак: кефир 
• Обед: 100 г нежирного мяса в отварном виде (в последующие дни можно заменить его рыбой или куриным филе), а также порция каши без масла и листовой салат (ассортимент овощей можно менять) 
• Полдник: кефир 
• Ужин: 100 г творожный сыр "Almette", яблоко или другой фрукт и зеленый чай 
• Перед сном: кефир 

Подписывайтесь на наш проект vk.com/almetteru, чтобы узнать ещё больше полезной информации!