src@http://cs7005.vk.me/v7005380/a8cb4/JkLZBBWUjlA.jpg
type@photo
likes@0

	Чудо-спрей для путешествий!

Чтобы помятая одежда не портила вам настроение, используйте этот спрей. Он действует как утюг. Просто опрысните одежду по всей поверхности и дайте высохнуть на вешалке. Ваша одежда всегда будет словно только что из стирки.
Вам понадобятся лишь баночка с распылителем, жидкий кондиционер для белья, вода и эфирное масло лаванды. Наполняете ваш сосуд на 3/4 водой и 1/4 кондиционером. Для аромата добавьте пару капель эфирного масла и восхищайтесь результатом!