src@http://cs7003.vk.me/v7003639/1f340/octgtwlyQKM.jpg
type@photo
likes@2

	КОРОЛЕВСКАЯ ГИМНАСТИКА ДЛЯ ПОЗВОНОЧНИКА

Между прочим, первые два упражнения из сегодняшнего комплекса входят в утреннюю гимнастику принца Чарльза. После многочисленных падений с лошади у Чарльза часто "пересыхают" позвонковые диски - для того, чтобы вернуть их к жизни, придворный физиотерапевт Сара Ки разработала специальную гимнастику, помогающую позвоночнику быстро "напиться" и восстановиться.

Упражнение №1
Исходное положение: лежа на спине, вытяните руки вдоль тела. Чуть ниже поясницы (под попу) подложите что-нибудь твердое - сойдет пара книг. Это положение выгнет тело и растянет позвоночник. Закройте глаза и помечтайте о чем-нибудь 5-10 минут.

Упражнение №2
Исходное положение: убрав книги, продолжайте лежать на спине, подложив руки под голову. Приподнимите таз, ноги, скрестив между собой, подтяните к груди. Слегка покачивайтесь на спине так, словно хотите кувыркнуться через голову назад. Делать не меньше 2-3 минут.

Упражнение №3 "Съезжаем по стенке"
Исходное положение: прислонитесь спиной к стене - ступни примерно в 30 см от нее. Руки опустите, ладони разверните назад. Медленно-медленно скользите по стене, сгибая колени, пока бедра не примут положение, параллельное полу. Спину от стены не отрывайте! Задержитесь так на несколько секунд, затем, не отрывая спину от стены, так же медленно поднимайтесь.

Упражнение №4 "Воздушные круги"
Исходное положение: лежа на спине, прижавшись поясницей к полу. Ноги согните. Поднимите одну из них так, чтобы голень была параллельна полу, и делайте этой ногой медленные круговые движения, пятка напряжена. Через 10 секунд проделайте то же самое другой ногой. Сделайте три-четыре поворота.

Упражнение №5 "Собираем денежки"
Исходное положение: стоя. По полу рассыпаем 50 монеток (мелочь можно заменить чем угодно, например, пуговицами, но китайцы, придумавшие это упражнение, настаивают на том, чтобы "сорить деньгами"). Не торопясь, без резких движений, опираясь на колено, соберите монетки по одной. Собрав всю мелочь, плавно поднимитесь с прямой спиной. На упражнение должно уйти не меньше 3 минут.