src@http://cs543108.vk.me/v543108859/a68cf/_C3Ixe0LZBs.jpg
type@photo
likes@0

	СУП "ШУРПА"

Ингредиенты:
500 г баранины или говядины
5-6 шт. картофеля
2 шт. болгарского перца
2 шт. помидоров
1 большая морковь
1 большая головка лука
2-3 зубчика чеснока
2 ст.л. томатной пасты
соль
перец
зелень по вкусу

Приготовление:
1.В казанке на растительном масле обжарить лук.
2. Добавить мясо.
3. Хорошо обжарить.
4. Пока жарится мясо, порезать соломкой морковь
5. И болгарский перец
6. В готовое мясо добавить помидоры
(порезанные кубиками)
7. Затем добавить болгарский перец и морковь
(немного потушить)
8. Переложить все в кастрюлю (у кого казанок,
оставить в нем же), добавить томат-пасту и
воды, чтобы покрывало овощи с мясом.
9. Тушить 30 минут.
10. Картофель почистить, нарезать кубиками
fe081644fec1 (640x480, 30Kb)
11. Добавить картофель к мясу и овощам.
Посолить, поперчить. Варить до готовности картофеля.
12. В конце добавить выдавленный чеснок.
Закрыть крышкой. Выключить газ.
И дать настояться 10-15 минут.
Подавать с зеленью.