src@http://cs7001.vk.me/v7001750/1fc7e/y4mVsHAu7VQ.jpg
type@photo
likes@0

	РИСУЕМ МЫЛЬНЫМИ ПУЗЫРЯМИ

Мыльные пузыри – легкие, воздушные шарики, переливающиеся всеми цветами радуги, всегда вызывают улыбку и восторг, причем не только у детей, но и у взрослых. У каждого человека, наверное, они ассоциируются с детством.

А вы знали, что можно рисовать мыльными пузырями? О, это самая ошеломляющая техника, любителей мыльных пузырей она очень порадует, ведь теперь можно не только дуть пузыри, но и делать их цветными, переносить на бумагу!

Купить мыльные пузыри можно в любом детском магазине. Однако мы предлагаем вам поучаствовать в создании чуда самостоятельно.

Итак, как сделать мыльные пузыри?

Это совсем не сложно, однако, даже в таком простом деле существуют свои маленькие секреты. Так, например, жесткая вода не годится для изготовления мыльных пузырей. Лучше всего использовать охлажденную кипяченую воду.

✔ РЕЦЕПТ № 1.

В воду добавляется шампунь или жидкое мыло. Концентрация примерно 1:10. Пропорция не является строгой, однако резко уходить в сторону все-таки не стоит. Если мыльные пузыри предназначены для маленького ребенка, рекомендуется использовать детский шампунь без слез. Чтобы пузыри были большими и подолгу не лопались, добавьте в воду чуть-чуть желатина или глицерина.

✔ РЕЦЕПТ № 2. (самый простой)

100 гр. средства для мытья посуды
50 мл. глицерина
300 мл. воды

✔ РЕЦЕПТ № 3.

300 мл горячей воды
10 капель нашатырного спирта
150 мл. глицерина
25 гр. моющего средства в виде порошка

Все ингредиенты перемешайте и оставьте постоять на 2-3 дня. Затем раствор профильтруйте через марлю и поставьте в холодильник на 12 часов.

Все, теперь можно создавать красивые воздушные шары.

✔ РЕЦЕПТ № 4.

50 мл прозрачного геля для душа (можно детского)
60 мл воды
0,5 ч.л. сахара

Все перечисленные компоненты нужно соединить, и можно творить чудеса!

А ТЕПЕРЬ САМОЕ ИНТЕРЕСНОЕ!
Для рисования мыльными пузырями в растворы мыльной воды добавляются краски или пищевой краситель.

Берем соломинку для коктейлей и начинаем пенить раствор, чтобы пузыри поднялись в стаканчике. Когда пена поднялась, берем плотную бумагу и прислоняем ее к мыльной пене. Таким образом, можно одним листом бумаги пройтись по всем цветам. Для творчества лучше брать плотную бумагу, а еще лучше бумагу для акварели.

Из такой бумаги можно сделать открытки, конверты, подарочную упаковку.
А если рисовать только голубым цветом и потом пририсовать рыбок, то получится океан.