src@http://cs635100.vk.me/v635100837/8405/UQdwk-ryDjk.jpg
type@photo
likes@1

	Донатс (Donuts) – американские пончики

Донатсы считаются истинно американским лакомством, однако их происхождение – истинно европейское: прадедушками донатсов принято считать традиционные голландские рождественские «масляные шарики» (oliebollen), которые упоминаются уже в 16 веке. Современное же название «Doughtnut» или «Donuts» пончики получили в Пенсильвании.

Ингредиенты:
теплое молоко 250 г
дрожжи свежие 30 г
желтки 2 шт
соль 1 ч. л.
сахар 60 г
масло сливочное 40 г
ванильный сахар 10 г
мука 500 г
щоколад черный 100 г
сливки 50 г
масло растительное для жарки 300 г

Приготовление:
В теплом молоке развести дрожжи, сахар, соль, желтки и 1/2 часть нормы муки. Накрыть мокрым полотенцем и поставить подниматься в теплое место. Дать подойти два раза и обмять. Затем добавить растопленное ( но не горячее) сливочное масло, ванильный сахар и остальную муку. Хорошо вымесить и дать подняться тесту еще два раза. Раскатать тесто в пласт толщиной 1 см и вырезать круги Ф-8-10см, в центре вырезать отверстия диаметром 1.5-2.0см. У меня получился 21 пончик. Противень застелить бумагой для выпечки, присыпать слегка мукой и выложить на него донетсы. Поставить в теплое место и дать подойти 15-20мин. В сковороду налить растительное масло так, чтобы пончики в нем плавали, нагреть его.
Жарить пончики с двух сторон до золотистой корочки. Готовые донетсы выложить на бумажную салфетку для удаления от лишнего жира. Растопить на водяной бане или в микроволнровке шоколад со сливками, перемешать до однородной массы. Остывшие донетсы окунуть с одной стороны в шоколад и выложить на блюдо. Для быстрого застывания глазури можно поставить их холодильник на 5-10 мин. Приятного аппетита!