src@http://cs630917.vk.me/v630917325/2deba/bjPUFHJrhhA.jpg
type@photo
likes@0

	ТОП-5 вкусных рецептов супа

1. Суп с курицей и гренками

Время приготовления: 45 минут. 
Количество порций: 6 шт.

Ингредиенты:

Красная чечевица — 1 стак.
Вода — 2 л
Картофель — 4 шт.
Репчатый лук — 1 шт.
Морковь — 1 шт.
Сладкий желтый перец — 1 шт.
Куриное филе — 2 шт.
Сливки — 50 мл
Багет — 0,5 шт.
Растительное масло — для обжаривания
Соль, перец — по вкусу
Чеснок — 1 зубчик
Зелень — по вкусу

Приготовление:

1. Чечевицу промыть, залить водой и довести до кипения. Варить, снимая пену, пока чистится и нарезается крупными кубиками картофель. Нарезанный картофель добавить к чечевице.
2. Овощи нарезать кубиками и добавить в кастрюлю.
3. Куриное филе нарезать тонкими ломтиками, посолить, поперчить и сбрызнуть растительным маслом.
4. Разогреть сковороду с растительным маслом. Обжарить тонко нарезанные кусочки багета и натереть их очищенной долькой чеснока.
5. Куриное филе обжарить до золотистого цвета. Не пересушить. 
6. Когда овощи в супе будут готовы, добавить соль и приправы. Взбить суп блендером, затем влить сливки и еще раз взбить.
7. Готовый суп подавать с курицей, гренками и зеленью.

2. Суп с белыми грибами и вермишелью

Ингредиенты:

Сушеные белые грибы — 100 г
Репчатый лук — 1 шт.
Морковь —1 шт.
Куриные бедрышки — 2 шт.
Вермишель — по вкусу
Растительное масло — 1-2 ст. л.
Соль, перец — по вкусу
Зелень — для подачи

Приготовление:

1. Сухие грибы предварительно залить кипятком и оставить на 2 часа. Затем воду слить, грибы промыть под проточной водой и снова залить кипятком еще на 30 минут.
2. Репчатый лук очистить и разрезать на две половины. Одну часть мелко порубить, а вторую оставить для бульона. Очищенную морковь нарезать тонкими кольцами.
3. Из двух куриных бедрышек, половины луковицы и моркови сварить бульон. Лук и морковь выбросить, бедрышки вынуть, нарезать мясо и снова отправить в бульон.
4. Грибы нарезать тонкими полосками и вместе с измельченным луком обжарить до золотистого цвета на растительном масле.
5. В бульон отправить грибы с луком, довести до кипения, добавить вермишель, соль, перец по вкусу и варить на среднем огне еще 15 минут.
6. Подать к столу вместе с хлебом. 

3. Куриный суп с овощами и кукурузной крупой

Ингредиенты:

Куриный бульон — 2,5 л
Картофель — 2 шт.
Морковь — 1 шт.
Кукурузная крупа — 1 стак.
Сливки — 200 мл
Зелень — по вкусу
Соль, перец — по вкусу

Приготовление:

1. Приготовить куриный бульон. Мясо вынуть из бульона, нарезать и вернуть в кастрюлю.
2. Картофель и морковь почистить. Картофель нарезать кубиками, морковь – тонкими четверть-кольцами. Зелень мелко порубить.
3. Оправить в бульон овощи и кукурузную крупу, варить 20-25 минут или до готовности овощей и кукурузной крупы. 
4. В конце влить сливки, приправить солью и перцем, добавить рубленую зелень и нарезанное мясо. Довести до кипения и снять с огня. Перед подачей дать постоять 15-30 минут.

4. Куриный суп с лапшой и овощами

Ингредиенты:

Куриные ножки — 2 шт.
Паста фетучини — 120 г
Лук — 1 шт.
Лавровый лист — 2 шт.
Морковь — 1 шт.
Картофель — 1-2 шт.
Корень петрушки — 1 шт.
Рубленая зелень петрушки — 2 ст. л.
Соль, молотый перец — по вкусу
Сухие пряные травы — 0,5 ч. л.
Вода — 2 л

Приготовление:

1. Куриные ножки залить холодной водой, довести до кипения и уменьшить огонь. Снять пену, добавить лук, лавровый лист и варить бульон в течение часа. Лук и лавровый лист удалить. 
2. Морковь и корень петрушки очистить и нарезать соломкой.
3. Картофель нарезать небольшими кубиками или брусочками.
4. Добавить в куриный бульон все овощи. Посолить, поперчить и добавить пряные травы. 
5. Довести суп до кипения и варить на слабом огне 15 минут. Вынуть куриные ножки из кастрюли, отделить мясо и добавить его в суп.
6. Отправить в суп лапшу и, не размешивая, варить при слабом кипении до готовности.
7. При подаче посыпать суп рубленой зеленью петрушки.

5. Суп с домашними пельменями

Ингредиенты:

Для пельменей:

Мясной фарш — 300 г
Лук — 200 г
Вода — 5-6 ст.л.
Соль, молотый перец (для начинки) — по вкусу
Мука — 3 стак.
Вода — 250 мл
Яйцо — 1 шт.
Соль — по вкусу

Для супа: 

Курица — 1,2 кг
Вода — 2,5 л
Лук — 1 шт.
Черный перец горошком — 5 шт.
Шафран — 1 ч. л.
Соль — по вкусу
Сушеная мята — по вкусу
Пельмени — по вкусу

Приготовление:

1. Приготовить пельмени: лук очень мелко нарезать и смешать с мясным фаршем. Посолить и поперчить по вкусу. Добавить воду, перемешать.
2. Муку просеять. Яйцо слегка взбить венчиком. В муке сделать лунку, добавить яйцо и подсоленную воду. Замесить тесто. Обернуть пищевой пленкой и оставить на 30-40 минут.
3. Разделить тесто на 4 части. Каждую часть тонко раскатать в круг. Нарезать каждый круг на полоски шириной 1 см. Присыпать мукой каждую полоску. Положить 3 полоски друг на друга и нарезать квадратиками 1 см на 1 см.
4. В каждый квадратик положить начинку и соединить два угла, чтобы получился треугольник. Затем края залепить и соединить два конца теста.
5. Разложить пельмени на присыпанной мукой доске и убрать в холодильник. Замороженные пельмени переложить с доски в пакет и хранить в морозильной камере.
6. Приготовить суп: курицу помыть. Положить в кастрюлю и налить воду. Как только закипит вода, снять пену. Посолить бульон по вкусу, добавить очищенный лук, черный перец горошком. Ниточки шафрана замочить в горячей воде (5-6 ст. л.) на 10 минут. После процедить через сито и добавить шафрановую воду в бульон к курице и варить до готовности. Готовую курицу убрать из бульона, бульон процедить.
7. В кипящий бульон добавить пельмени (примерно 10-15 шт. на 1 порцию) и варить до готовности пельменей. Готовое блюдо посыпать сушеной мятой и любой зеленью. Отдельно можно подать очень мелко нарезанный чеснок, заправленный уксусом.

Приятного аппетита!