src@http://cs7001.vk.me/v7001802/21c4e/8nZXGRhYnuU.jpg
type@photo
likes@1

	Делаем шелковистый и эластичный пластилин вместе со своим ребенком.

Рекомендуемый возраст: 2+

Всего 2 ингредиента, которые есть у вас дома и ваше чадо в восторге.

Такой пластилин поможет вашему ребенку развиваться в творческом направлении.

В интернете очень много рецептов пластилина своими руками, но я нашла из всего разнообразия один рецепт, который очень легок в исполнении. И добавила немного своей фантазии =). В результате получается очень приятный на ощупь пластилин, шелковистый и который сильно тянется.

Помните как в мультике из Трое из "Простоквашино", где пёс делал из теста косточки?

Итак, для изготовления пластилина нам понадобится:

1) Ребёнок :))
2) Простая чашка, не очень глубокая. Которую вам не жалко.
3) 2 стакана кукурузной муки / кукурузного крахмала (В супермаркете можно найти в отделе мучных изделий, по крайней мере я нашла там.)
4) Кондиционер для волос (В комплекте с разными шампунями, можно купить и кондиционер)
5) В качестве разнообразия, можно добавить блестки. (В конце)

Осталось дело за малым - смешать ингредиенты.
Смешиваем кукурузную муку с кондиционером. Мешать нужно достаточно тщательно и долго. От минуты и больше. По поводу кондиционера, я выливаю "на глаз", и в процессе смешивания, добавляю по необходимости.

Если вы хотите разноцветный пластилин получить, то добавляйте пищевые красители. Но мне нравится этот перламутровый чистый цвет, поэтомe я ничего и не добавляла.
Помимо восторга, у малышки укрепляются мышцы ручек.

После того когда мы всё это перемешали, должно получиться шелковистое, хорошо тянущиеся и не липкое "тесто".

Вот тут то и наступает самое интересное - можно что угодно делать из этого пластилина, как угодно крутить, сжимать, тянуть, вертеть, можно слепить фигурку Папы:). Очень веселое времяпрепровождения.

Ну и аромат само собой хороший. От выбора запаха кондиционера зависит чем пропахнет комната :)