src@http://cs7066.vk.me/c540100/v540100918/15a1c/gI59Pc5DEbU.jpg
type@photo
likes@1

	Соляночка!

Варим бульон из мяса на кости, я беру лопатку. 
Бульон варю с половинкой луковицы и половинкой моркови.
В это время ,когда бульон варится я делаю зажарку из морковь+лук+кубиком солёные огурцы.
Жарим мин 7 и добавляем томат. пасту, ещё мин 7 и выключаем.
Сосиски нарезать кружочком, сервелат порезать соломкой. Всё это быстро на большом огне обжарить немного, мин 5
Мясо вынимаем и нарезаем, я нарезаю кубиком.
В бульон закидываем капусту, Да, именно капусту!) Мне так больше нравится, но её я ложу немного, зажарку из лука и моркови+сол.огурец.
Маслины я режу кружочком и тут же кидаю + 1 стакан рассола от огурцов+рассол от маслин(всё вместе в одном стакане)
И картошку - нарезаю круп.кубиком
Лавровый лист, перец горошком.
Варить мин 10 и в конце добавить обжарку из сосисок с сервелатом. Ну и мяско нарезаное.
Выдавливаю чеснок 2 зубчика и посыпаю зеленью.
Убираем с плиты, даём настояться.

Приятного аппетита!!!