src@N/A
type@N/A
likes@0

	Куриные котлеты по французски

Ингредиенты:

- 900 гр филе куриной грудки грудки
- 5 яиц
- 1 столовая ложка майонеза
- 2 столовых ложки муки с горкой
- 1/2 пучка зеленого лука
- Соль, перец
- Растительное масло

Приготовление:

Куриную грудку нарезать мелкими кубиками примерно 5 на 5 мм. Посолить, поперчить, положить яйца и майонез, тщательно перемешать. Добавит мелко нарезанный лук и муку, снова перемешать. Консистенция теста должна быть похожа на кляр. На разогретую сковородку выкладывать столовой ложкой, обжарить с двух сторон.

#закуски@cooklove