src@N/A
type@N/A
likes@0

	ЛАВАШ, ЖАРЕНЫЙ С СЫРОМ

Ингредиенты :
лаваш листовой — 1 шт.
сыр ( любой ) — 200 г или плавленых — 2 шт.
майонез — 1 ч. л.
яйцо — 2 шт.
соль — щепотка
масло растительное ( для жарки ) — 50 г
крахмал — 1 ст. л.

Как приготовить лаваш жареный с сыром :
Нарезать лаваш на квадраты.
Нарезать пластинками сыр и сделать кляр из яиц, майонеза, соли и крахмала.
Положить сыр на кусочек лаваша.
И свернуть все квадраты конвертиками.
Налить масло на сковородку и нагреть его. Обмакнуть конверт в кляр и положить в горячее масло.
Жарятся очень быстро. Через минуту перевернуть на другую сторону.
Вкуснейший лаваш жареный с сыром готов !

Приятного аппетита!

#закуски@cooklove