src@http://cs636419.vk.me/v636419932/11c93/gyYL67ql8KA.jpg
type@photo
likes@6

	Знаете, многое может поменяться лишь за несколько недель.Был человек тебе близким, а сейчас вы не замечаете друг друга. 
Все это самообман. Мы просто боимся признаться себе, что переживаем за того, кто ушел от нас. 
И , казалось бы,сейчас нужно просто взять себя в руки, и начать заботиться о тех, кто в нас нуждается. 
Ха! Не так это легко, как кажется.
Но, как говорится, бог дал нам испытания, которые мы сможем преодолеть. Ведь так?.....