src@http://cs7008.vk.me/v7008844/3dd0/XZQRxNz1K5k.jpg
type@photo
likes@0

	Как общаться с интровертом (инфографика)

Вы наверняка в курсе, что люди делятся на экстравертов и интровертов. И если с первыми всё более-менее понятно (больше общения = больше веселья), то как общаться со вторыми — вопрос, который становится особенно важным, если ваша девушка или парень — интроверт. Разобраться в этом поможет увлекательная инфорграфика.

Интроверт - психический склад которого характеризуется сосредоточенностью на своем внутреннем мире, замкнутостью, созерцательностью, тот, кто не склонен к общению и с трудом устанавливает контакты с окружающим миром.