src@http://cs636119.vk.me/v636119838/854d/PXJ8xsoNH_M.jpg
type@photo
likes@0

	Шел как-то еще не просветленный монах, не достигший дао и не пофигист по жизни, задумался о смысле бытия, и тут ему дорогу перегородило говно. И сказало: 
- Я тебя съем! 
Упал монах на колени и зарыдал. И говно его съело. 
Мораль: Даже в самых дерьмовых ситуациях не нужно опускать руки и рыдать. 

Шел как-то еще не просветленный монах, не достигший дао, но уже пофигист по жизни, задумался о смысле бытия, и тут ему дорогу перегородило говно. И сказало: 
- Я тебя съем! 
А он ответил: 
- Нет, не съешь! 
А говно его съело. 
Мораль: Даже если вам пофиг, не стоит отрицать очевидные вещи. 

Шел как-то просветленный монах, достигший дао, но не пофигист по жизни, задумался о смысле бытия, и тут ему дорогу перегородило говно. И сказало: 
- Я тебя съем! 
А монах говорит: 
- Нет, это я тебя съем! 
Мораль: Это победа, но у победы странный вкус. 

Шел как-то просветленный монах, достигший дао и пофигист по жизни, задумался о смысле бытия, и тут ему дорогу перегородило говно. И сказало: 
- Я тебя съем! 
Ничего не ответил монах и пошел дальше. А говно зарыдало и убилось об стену. 
Мораль: Если ты задумался о смысле жизни, нечего разговаривать со всяким дерьмом.