src@http://cs7004.vk.me/v7004093/24011/9Op34nuobaE.jpg
type@photo
likes@2

	ТОП-10 лёгких салатов

Лионский салат

Ингредиенты:

Перепелиные яйца — 10 шт.
Помидоры черри — 10 шт.
Шампиньоны — 300 г
Зеленый лук — 1 пучок
Салатный микс — 250 г
Укроп и петрушка — несколько веточек
Растительное масло для жарки — 2 ст. л.

Для заправки: 

Майонез — 100 г
Лимонный сок — 1 ст. л.
Соль, молотый перец — по вкусу
Прованские травы — 1/2 ч. л.

Приготовление:

1. Перепелиные яйца отварить в кипящей воде в течение 5 минут, остудить и почистить.
2. Помыть овощи и зелень под проточной водой. Помидоры черри и яйца разрезать пополам. Салат порвать руками. Лук и зелень измельчить.
3. Шампиньоны помыть, нарезать тонкими пластинками и обжарить до золотистого цвета. Переложить на бумажное полотенце, чтобы впитался лишний жир, остудить.
4. Для заправки смешать майонез, лимонный сок, соль, перец и прованские травы. Перемешать.
5. Все ингредиенты смешать в большой салатнице и полить заправкой.
Лионский салат готов.

Слоеный салат с беконом и зеленым горошком

Ингредиенты:

Яйца куриные — 3 шт.
Бекон — 100 г
Зеленый горошек — 120 г
Помидоры — 3 шт.
Огурцы — 3 шт.
Салат-латук — 1 пучок
Лук-порей — 1 шт.
Твердый сыр — 100 г
Оливки — 8–10 шт.
Зелень — для украшения
Майонез — по вкусу
Соль, специи — по вкусу

Приготовление:

1. Яйца отварить вкрутую, остудить, почистить и разрезать на четыре части.
2. Бекон порезать и поджарить на сухой сковороде до золотистого цвета.
3. Зеленый горошек отварить до мягкости.
4. Помидоры и огурцы помыть. Нарезать томаты дольками, огурцы — кружочками.
5. Зелень салата порвать руками, белую часть лука-порея порезать кольцами.
6. Сыр натереть на терке.
7. На дно салата выложить латук, затем помидоры, лук-порей, огурцы, тертый сыр, зеленый горошек и бекон. Украсить кусочками яиц, оливками и полить майонезом. Перед подачей салат охладить. Перемешивать и приправлять его нужно уже после подачи.

Праздничный салат-коктейль

Ингредиенты:

Картофель — 2 шт.
Морковь — 2 шт.
Яйца куриные — 4 шт.
Сыр твердых сортов — 75 г
Зеленый лук — несколько веточек
Печень трески — 1 банка
Соль — по вкусу
Майонез — по вкусу
Укроп — для украшения

Приготовление:

1. Картофель и морковь отварить в кожуре. Остудить, почистить и натереть на крупной терке.
2. Печень трески размять вилкой. Сыр натереть, зеленый лук мелко порубить.
3. Яйца отварить, остудить и почистить. Разделить на желтки и белки, отдельно натереть на терке.
4. На дно бокала выложить слой трески. Затем слой картофеля, посолить и смазать майонезом. Посыпать рубленым луком, сыром и яичным белком, смазать майонезом.
5. На сырный слой поместить тертую морковь, посолить и смазать майонезом. Посыпать тертым желтком и украсить веточкой укропа.
6. Повторить с оставшимися ингредиентами.

Греческий салат

Ингредиенты:

Помидоры — 3–4 шт.
Огурцы — 2 шт.
Сладкий красный перец — 1 шт.
Красный лук — 1 шт.
Чеснок — 1–2 дольки
Фета — 200 г
Маслины или оливки — 100 г
Оливковое масло — 2–3 ст. л.
Лимонный сок — 1 ст. л.

Приготовление:

1. Все овощи хорошо помыть, оливки и сыр избавить от лишней жидкости. Огурцы нарезать крупными кубиками. Сладкий перец помыть, почистить от семян и нарезать кубиками. Помидоры нарезать кубиками острым ножом.
2. Красный лук очистить от шелухи, нарезать тонкими полукольцами. Смешать в салатнице все овощи, посыпать раскрошенным сыром и маслинами. Для заправки оливковое масло смешать с лимонным соком и раздавленным чесноком, заправить салат.
3. Совет: Классический греческий салат готовится с маслинами – темными оливками. Но часто производители подкрашивают зеленые оливки железом, чтобы они получили нужный цвет. Если ты не хочешь рисковать и получить ударную дозу железа в салате, лучше приготовить его с зелеными оливками.

Нисуаз

Ингредиенты:

Салат — 1 кочан
Помидоры — 4 шт.
Яйца куриные — 3 шт.
Сладкий лук — 3 шт.
Филе анчоусов — 8 шт.
Сладкий красный перец — 1/2 шт.
Зеленая стручковая фасоль — 200 г
Маслины — 2 ст. л.
Тунец в масле — 150 г
Лимонный сок — 2 ч. л.

Для заправки:

Оливковое масло — 7 ст. л.
Раздавленный чеснок — 1 долька
Измельченные листья базилика — 7–8 листиков
Винный уксус — 1.5 ч. л.
Соль, перец — по вкусу

Приготовление:

1. Заранее приготовить заправку. Для этого соединить все ее составляющие в небольшой миске и перемешать венчиком. Фасоль опустить в кипящую воду и варить в течение 5 минут. Откинуть фасоль на дуршлаг и промыть ее холодной водой.
2. Разогреть 2 ложки оливкового масла, добавить раздавленную дольку чеснока, затем фасоль. Готовить несколько минут до мягкости. Посыпать петрушкой, снять с огня и дать полностью остыть. Полить оливковым маслом, чайной ложкой винного уксуса или лимонным соком.
3. Салат разобрать на листья, помыть и обсушить. Большие листья порвать в миску. Помидоры разрезать пополам вдоль, потом каждую часть на 2 или на 3 кусочка. Произвольно порезать сладкий лук. Маслины промыть и разрезать пополам. Сладкий перец почистить и порезать тонкими ломтиками. Яйца отварить, очистить от скорлупы и порезать на четвертинки. Анчоусы промыть в холодной воде.
4. В салатник выложить слоями свежий салат, лук, помидоры, фасоль и перец. Повторить слои несколько раз. Перемешать заправку вилкой и залить салат. Перед подачей на салат выложить размятого вилкой тунца, яйца четвертинками, маслины и анчоусы. Еще раз поперчить и слегка сбрызнуть лимонным соком.

Кобб-салат

Ингредиенты:

Салат ромэн — 1/2 кочана
Салат бостон — 1/2 кочана
Кресс-салат — 1/2 пучка
Ломтики бекона — 6 шт.
Авокадо — 2 шт.
Куриное филе — 1 шт.
Помидор — 1 шт.
Яйца — 2 шт.
Измельченный зеленый лук — 2 ст. л.

Для заправки: 

Красный винный уксус — 1/3 стакана
Дижонская горчица — 1 ст. л.
Сахар — 1–2 ч. л.
Оливковое масло — 2/3 стакана
Соль и молотый перец — по вкусу
Тертый рокфор — 1/2 чашки

Приготовление:

1. Бекон готовить на сухой сковороде до золотистого цвета. Затем выложить на бумажное полотенце, чтобы впитался лишний жир. Остывший бекон измельчить.
2. Все виды листового салата помыть, обсушить и порвать руками, затем смешать в большой миске. Авокадо очистить, удалить косточку и нарезать мякоть небольшими кубиками. Куриное филе отварить, обжарить или запечь в духовке, порезать некрупными кусочками. Помидор помыть, удалить семена и нарезать кубиками. Яйца отварить, остудить и измельчить. Рокфор натереть на терке.
3. Разместить все ингредиенты на большом блюде: красиво выложить курицу, бекон, помидоры и авокадо на салатный микс, посыпать кубиками яиц и зеленым луком. Смешать все ингредиенты для заправки и полить салат.

Салат из форели и огурцов

Ингредиенты:

Соленая или копченая форель — 150 г
Свежие огурцы — 1–2 шт.
Дижонская горчица — 1 ч. л.
Оливковое масло — 2–3 ст. л.
Сок лимона — 1/2 шт.
Мед — 1 ч. л.
Листья салата — горсть
Соль, перец — по вкусу

Приготовление:

1. Огурцы помыть и нарезать полукольцами. Форель нарезать тонкими полосками или ломтиками.
2. Сок половины лимона, мед и горчицу смешать с оливковым маслом. Посолить и поперчить по вкусу.
3. Листья cалата тщательно вымыть, обсушить. Выложить их на дно салатника. Сверху распределить рыбу и нарезанные огурцы. Полить салат заправкой и сразу подать к столу. 

Цезарь с креветками

Ингредиенты:

Салат Романо — 1 пучок
Помидоры черри — 1 горсть
Тертый пармезан — 2 ст. л.
Тигровые креветки — 10–12 шт.
Багет — 1/2 шт.
Чеснок — 1 долька
Соль, молотый перец — по вкусу

Для заправки: 

Яичный желток — 1 шт.
Сок лимона — 1/4 шт.
Оливковое масло — 50 мл
Чеснок — 1 долька
Филе анчоусов — 3–4 шт.
Соль, молотый перец — по вкусу

Приготовление:

1. Натереть зубчик чеснока на мелкой терке и разделить на две равные части. Очистить креветки, смешать ложку оливкового масла с половиной чеснока, солью и перцем, залить креветки этой смесью.
2. Нарезать багет кубиками и подсушить в духовке в течение 10 минут при 180 градусах. Разогреть на сковороде немного оливкового масла, прогреть в нем вторую половину чеснока и обжарить в этом чесночном масле крутоны. Приправить их солью и перцем и снять сковороду с огня.
3. Теперь приготовим заправку. Раздавить или снова натереть на терке зубчик чеснока, и растереть (вилкой или в ступке) филе анчоусов в однородную пасту. Взбить желток с лимонным соком, приправить солью и перцем, и, понемногу добавляя оливковое масло и продолжая взбивать, приготовить соус наподобие майонеза. В конце добавить в соус чеснок и анчоусов: готовая заправка должна получиться слегка кислой и пикантной.
4. Разогреть сковороду, и быстро обжарить креветки в том самом масле, в котором они мариновались. Смешать в миске салатные листья, черри и крутоны, заправить соусом, хорошо размешать и переложить на тарелки. Обжаренные креветки выложить сверху, и при желании посыпать салат тертым пармезаном.

Салат из языка

Ингредиенты:

Отварной язык — 300 г
Перепелиные яйца — 10 шт.
Помидоры черри — 10 шт.
Руккола — 1 пучок
Домашний майонез — 150 г
Соль, молотый перец — по вкусу

Приготовление:

1. Приготовить домашний майонез.
2. Перепелиные яйца отварить в течение 5 минут, остудить и почистить. Помидоры черри помыть и разрезать пополам. Рукколу помыть, обсушить и порвать руками. Язык отварить в подсоленной воде, остудить и нарезать тонкими брусочками.
3. Смешать все ингредиенты салата, полить майонезом и посыпать молотым перцем. Выложить салат на порционные тарелки и подать к столу. 

Салат из креветок и авокадо

Ингредиенты:

Авокадо — 1 шт.
Королевские креветки — 12 шт.
Лайм — 1/4 шт.
Салатные листья — 2 шт.
Майонез — 2 ст. л.
Красная икра — 2 ч. л.
Свежая зелень — для украшения

Приготовление:

1. Креветки отварить в течение 1 минуты в кипящей подсоленной воде, остудить.
2. Готовые креветки почистить и крупно порезать. В этом салате лучше использовать королевские креветки, однако обычные тоже подойдут, но в таком случае лучше купить заранее очищенные. 
3. Авокадо почистить, вынуть косточку и нарезать дольками. Сбрызнуть лаймовым соком, чтобы мякоть не потемнела.
4. На дно креманок выложить по одному салатному листу. Сверху поместить нарезанные креветки и авокадо. Украсить столовой ложкой майонеза, красной икрой, долькой лайма и свежей зеленью. После подачи размешать.