src@N/A
type@N/A
likes@5

	А что нам, людям, для счастья нужно? 
Уютный домик, свое местечко, 
Чтоб пахло вкусно, чтоб жили дружно 
Две половинки, два человечка… 
Чтоб чай с вареньем в любимой кружке, 
Горшки с цветами, диван, два кресла, 
И чтоб на кухне часы с кукушкой, 
И пусть кукуют… так интересней… 
Чтоб телевизор с большим экраном, 
И на диване, укрывшись пледом, 
И чтобы завтра — не очень рано — 
Поспать спокойно… пусть до обеда… 
Чтоб полка книжек, коробка дисков, 
Все то, что греет, напоминает… 
Сидеть тихонько, так близко-близко, 
Такое счастье… А там, кто знает…