src@N/A
type@N/A
likes@3

	Вот и сегодня Ёжик сказал Медвежонку: 
- Как всё–таки хорошо, что мы друг у друга есть! 
Медвежонок кивнул. 
- Ты только представь себе: меня нет, ты сидишь один и поговорить не с кем. 
- А ты где? 
- А меня нет. 
- Так не бывает, - сказал Медвежонок. 
- Я тоже так думаю, - сказал Ёжик. - Но вдруг вот - меня совсем нет. Ты один. Ну что ты будешь делать?.. 
- Переверну все вверх дном, и ты отыщешься! 
- Нет меня, нигде нет!!! 
- Тогда, тогда… Тогда я выбегу в поле, - сказал Медвежонок. - И закричу: «Ё-ё-ё-жи-и-и–к!», и ты услышишь и закричишь: «Медвежоно-о-о–ок!..». Вот. 
- Нет, - сказал Ёжик. - Меня ни капельки нет. Понимаешь? 
- Что ты ко мне пристал? - рассердился Медвежонок. - Если тебя нет, то и меня нет. Понял?…