src@N/A
type@N/A
likes@3


	А вы знаете, что такое любовь? Это не когда бабочки в животе и завтраки в постель и даже не цветы с айфонами. Это когда ты смотришь на эту сукападлу, которая специально тебя бесит, и хочешь треснуть его чем-нибудь типа скалки, это когда ты слушаешь его рассказы про типа "крутили мы как-то гайку" и так хочется засунуть ему в рот салфетку по самые гланды, чтобы умолк раз и навсегда, но ты блин один сраный день не можешь без этого прожить и ревешь в трубку, когда вы не видитесь несколько дней, потому что скучаешь по этому идиоту до физической боли! Вот!