src@http://cs543106.vk.me/v543106472/16f94/4Y-I3XzuASc.jpg
type@photo
likes@0

	Волки и овцы: бе-е-е-зумное превращение 
(Volki i ovtsy)

Год: 2016
Страна: Россия
Жанр: мультфильм, семейный, комедия, приключения
Продолжительность фильма: 85 мин. 

Любимцу стаи, молодому и беззаботному волку Серому невдомек, что скоро он окажется чужим среди своих друзей. Претендуя на роль вожака стаи и на руку (вернее, лапу) и сердце самой красивой волчицы Бьянки, Серый продолжает дурачиться и устраивать розыгрыши над сородичами. Все переворачивается с ног на голову, когда он решает изменить себя с помощью волшебного зелья. Чудо действительно происходит: Серый превращается в барана! Опасаясь за свою, теперь овечью, шкуру, Серый сбегает от волков и поселяется в деревне овец.

Теперь Серому предстоит не только вернуть доверие возлюбленной и стаи, но и свой прежний облик. Но как это сделать, если у тебя есть всего три дня, да еще рога и копыта?