src@http://cs635101.vk.me/v635101254/62a4/uvWa25cswaQ.jpg
type@photo
likes@1

	Спасибо жизнь за все твои рассветы,
За повороты, чудные часы,
За явные волшебные сюжеты
И бесконечность яркой полосы.

За каждый день, слова, признанья, встречи,
За исцеленье раненной души,
Спасибо жизнь за этот дивный вечер,
И дни, что несомненно хороши.

Спасибо жизнь за свет в окне и в лицах,
За голоса любимых и родных,
За то, что я летаю словно птица
От красок дней безоблачных, цветных.

[club55318909|© Анна Сущенко | Милославская]