src@http://cs633827.vk.me/v633827110/30258/yhg0tzm1Za0.jpg
type@photo
likes@0

	Я буду первой в списке твоих друзей.
Я тебя обожаю как Колизей.
И как Болонью со всеми её приезжими.
Как всю Италию, вдоль-поперек заезженной.

И как Карпаты, как горы, где меня не было.
Как ледники Антарктики вечно белые.
Как Гималаи. Как северное сияние.
Как альманахи про Бога и мироздание.

Я бы ныряла в омут с чертями страшными.
В средневековье с тобой любовалась башнями.
Я заплачу за билет в тебя как в музей.
И буду первой в списке твоих друзей...

Анастасия Дюрягина