src@N/A
type@N/A
likes@0

	Нам, как птицам, летать очень хочется,
Ощущая небес высоту...
И пусть бешено сердце колотится,
Надо смело исполнить мечту.

Ведь для счастья довольно и малости,
Лишь земную усталость стряхнуть,
Наслаждаясь свободой и радостью,
В синеву смело дверь распахнуть.

Есть сомнение, что не получится?
Вы когда-то летали во сне?
Сомневаться не надо и мучиться,
А проверить себя в вышине.

Только день подобрать надо ветреный,
Чтоб по небу неслись облака,
Если в силах своих быть уверенным,
То подхватит поток ветерка.

Будет все: и восторг, и волнение,
Позабудется время и страх,
При подлёте к земле - ускорение,
Ветра свист, и заложит в ушах.

А внизу, где простор расстилается, -
Горы, лес, гладь озёр и поля...
Чудный вид с высоты открывается,
Где встречается с небом земля.

Невесомо парить вам захочется,
Наслаждаясь, нырять в облаках,
Никогда красота не закончится -
Где бездонная синь в небесах.

Ну и как, до сих пор вам не верится?
Нет запрета на то, чтоб летать!
Образ жизни полётом изменится,
Так давайте учиться мечтать...

Владимир Уткин