src@http://cs630429.vk.me/v630429072/33125/TxjPV1HETxQ.jpg
type@photo
likes@0

	Вот тебе памятка, запиши ее в свои дневники! 
Эта жизнь – отрывной календарь неслучайных чисел. 
Только небо и ангелы – наши верные проводники. 
Отшлифуй остальное – свои чувства, дела и мысли. 

Береги свой мир, хрупкий, придуманный, искренний, 
Нарисованный в детстве цветами июньской радуги. 
Сохраняй при себе - свое кредо, мечты и принципы. 
Оставайся собой и без глупых вопросов – надо ли? 

Не ищи в посторонних источников света и радости. 
Все что подлинно в мире – всегда душевно и истинно. 
Что ж … И трудно бывает… Но ты продолжай идти. 
И запомни – всегда и во всем есть особенный смысл. 

Не летай на огонь, мотылькам он сжигает крылья! 
Доверяй только тем, кто твои не отпустит руки. 
И не думай – что опасно вдруг становиться сильным. 
А еще не скучай – будет встречи за каждой разлукой. 

Согревай теплотой души, самых лучших и самых близких, 
И встречай без сомнений судьбы своей перемены. 
Верь друзьям, верь в любовь и не бойся шагать по жизни. 
Но все же не закрывай глаза на предательства и измены. 

Не разменивай сердце свое на никчемное и пустое. 
Просто знай, настоящие чувства – они же всегда взаимны. 
И поверь, пусть бывает непросто, но счастье этого стоит. 
Не забудь, что все неудачи в жизни – решаемы и преодолимы!