src@http://cs543104.vk.me/v543104375/14e9d/Jh26cywTrI4.jpg
type@photo
likes@0

	Как сделать бэйлиз дома

Ингредиенты:
- водки 180 г
- банка сгущенки 400 г
- 2 пачки "Чудо шоколадное молоко"
- ванилин на кончике ножа или пакетик ванильного сахара
- кофе 2 ч.л.

Приготовление:
Всё смешиваем в блендере и даём постоять ну хотя бы 30 минут, лучше пару часиков!
Наслаждаемся и балуем подруг и себя любимую!
Если сгущёнка слишком жидкая я добавляю чуток крохмала, чтоб вообще не отличить от оригинала по консистенции!