src@http://cs7066.vk.me/c540103/v540103758/32b05/MVVX9PEzsXA.jpg
type@photo
likes@8

	Сообщение для зеленоглазых девушек.

Да, ее глаза голубые. Да, каждая песня о них. каждый стих сравнивает их с морем. Но у тебя глаза цвета изумруда и малахита. Твои глаза - крепкого зеленого чая, такого вкусного и ароматного. Они цвета весны и осенних листьев. Её глаза могут хранить глубину океана, но твои хранят притяжение леса и волшебства. Твои глаза хранят настолько мощную силу, что даже океан тонет в этой бездне. Твои глаза необычайные.