src@http://cs7009.vk.me/v7009437/e3f3/f8zCF8hiOVg.jpg
type@photo
likes@4


	Шекспир сказал: Я всегда чувствую себя счастливым, а знаешь, почему? Потому что я ничего ни от кого не жду. Ожидания - всегда боль ... Жизнь коротка ... Так что люби свою Жизнь ... Будь счастлива ... И Улыбайся ... Перед тем, как говорить, слушай... Прежде чем писать, думай... Перед тем, как тратить деньги, заработай... Перед тем, как молиться, прощай... Перед тем, как делать больно, почувствуй... Перед тем, как ненавидеть, люби... Перед тем, как умереть, живи!