src@http://cs7066.vk.me/c540108/v540108137/343d4/62TXLwBjvwI.jpg
type@photo
likes@5

	Торт "Прага"

Очень просто (как оказалось))) и вкусно!

Вам потребуется:

Диаметр формы 19 см.

Бисквит:
яйца - 5 шт. - 1 желток оставить для крема
сахар - 150 г.
мука - 115 г.
какао - 25 г.
масло сливочное - 40 г.

Крем:
желток - 1 шт.
вода - 20 г.
сгущенка - 120 г.
масло сливочное 200 г.
ваниль
шоколад - 20-30 г.

Как готовить:

1. Бисквит:
4 желтка взбить с половиной сахара в пышный очень светлый крем.
Отдельно белки взбить до плотности. Добавить оставшийся сахар и взбивать еще до плотного состояния.
Аккуратно, медленно, снизу в верх, смешать белки и желтки.
Всыпать муку, просеянную с какао, перемешать, делая ложкой движения от края к середине, тщательно, но осторожно.
Влить по краю 40г растопленного масла, остуженного, перемешать.

2. Готовую массу вылить в смазанную маслом и посыпанную мукой форму.
Печь при 200С полчаса (я пекла без конвекции, а сверху накрыла листочком пергамента). Дать выстояться на решетке (я переворачиваю форму с выпечкой вверх дном). До полного остывания.

3. Разделить на 3 коржа.
Структура получилась восхитительная, чуть влажная, пористая, не крошится, вобщем красота)))

Я не удержалась и немого пропитала мандариновым джемом, но это не обязательно.

4. Крем:
Автор рецепта уточняет: Хитрый кондитер придумал сначала смешать желток с равным кол-вом воды, а потом уж добавлять сгущенное молоко.
Потом смесь ставим на тихий огонь и варим, как английский крем, добиваясь сгущения, это сразу будет видно.Масло сливочное немного взбить с ванилью.Уваренный сироп охлаждаем и добавляем в предварительно взбитое с ванильным сахаром масло. Добавлять надо понемногу, каждый раз взбивая.
В конце взбивания добавить растопленый шоколад (или какао).
У меня никогда не получался такой классный крем для торта!!!!)))

5. Бисквит прослоить кремом, я это делала прямо в форме и дала ему немного постоять в холодильнике.

6. И в финале покрыть торт глазурью. Глазурь может быть любая.
Например шоколад+сливки, в этот раз у меня сливки 20%+черный шоколад, застыло очень красиво.

Приятного аппетита!