src@http://cs543108.vk.me/v543108918/2599f/rb5UPaJWnFY.jpg
type@photo
likes@0

	Творожные пирожки с яблоком и корицей

Ингредиенты:
Творог — 180 г /1 пачка
Яйцо куриное — 1 шт.
Масло сливочное — 30 г / 2 ст. л.
Мука — 11 ст. л.
Соль — щепотка
Разрыхлитель теста — 1 ч. л.

Для начинки:
Яблоко зеленое (большое) — 1 шт.
Масло сливочное — 1 ст. л.
Сахар — 2 ст. л.
Вода — 2 ст. л.
Корица молотая по вкусу

Приготовление:
1. Вымешиваем тесто из творога, масла, яйца и муки. Не забываем добавить соль и разрыхлитель. Тесто получается нежное. Оставим его пока в холодильнике.
2. Из масла, воды и сахара варим в сковороде карамель. Чуть густую. Добавляем яблоко, нарезанное кубиками, помешиваем. Проварить-прожарить минутки три и оставить остывать.
3. Тесто раскатать и вырезать круги. Затем выложить охлаждённую начинку и посыпать корицей.
4. Затем лепим пирожок наподобие вареника или пиццы кальцоне, подворачивая пальцами края. У меня получилось 8 штук, маленьких и аккуратных, я использовала только половину теста!
5. Выпекаем в духовке минут 30 при температуре 170–180 градусов. Перед выпеканием смажем пирожки молоком для получения золотистой корочки. Когда пирожки охладятся, посыпем их сахарной пудрой и корицей.

Приятного аппетита!