src@http://cs543108.vk.me/v543108918/259b7/6io4pRPUhsI.jpg
type@photo
likes@1

	Нежнейший рулет "БЕЛОСНЕЖКА"

Ингредиенты:
130г + 60г майонез (или сметана)
4 шт. яйца куриные
2 шт. сыр плавленый ("Дружба")
по вкусу укроп (свежий)
1 долька чеснок
по вкусу перец черный
по вкусу соль
1 шт. морковь

Самый вкусный и самый нежный рулет, который я когда-либо ела. Он покорил меня с первого кусочка. Теперь ни одно событие и праздник не обходятся без него, съедается со стола одним из первых, а гости всегда просят рецептик. Готовится рулет легко и быстро, справится с ним любая хозяйка! А его белоснежный нарядный вид всегда поднимает настроение, и рука так и тянется за следующим кусочком!

Сыр убрать в морозилку на 20 минут. Яйца разбить в миску.

Добавить соль и черный перец по вкусу и взбить венчиком.

Добавить майонез и перемешать до однородности. Вместо майонеза можно использовать сметану.

Я решила немного украсить рулет. Вы можете следовать моему примеру или пропустить этот процесс. В любом случае, рулет будет красивым и нарядным. В форму для запекания постелить пергамент. Морковь очистить и овощечисткой нарезать ленты, плунжером выдавить цветочки и выложить на пергамент, так же положить веточки укропа, создавая композицию.

Очень аккуратно вылить тесто на цветы, делать это нужно медленно, иначе цветы всплывут. Выпекать в горячей духовке до светло-золотистого цвета, 10 минут при температуре 180 градусов. Определить готовность омлета очень просто, если омлет начал пузыриться - значит он готов.

Пока печется омлет, приготовить начинку. Сыр убрать предварительно на 20 минут в морозилку, а затем натереть на крупной терке, добавить измельченный чеснок и мелко нарезанный укроп. В массу добавить сметану или майонез и тщательно перемешать.

Готовый омлет достать из духовки, дать немного остыть и аккуратно, вместе с пергаментом, перевернуть на пищевую пленку. Очень аккуратно снять пергамент, чтобы не порвать омлет! Если у вас получились не очень ровные края - расстраиваться не стоит, их потом все равно не будет видно.

При помощи мокрой ложки равномерно распределяя, выложить начинку на омлет.

Затем, держа за край пленки, от себя скрутить омлет с начинкой в рулет.

Рулет завернуть в эту же пленку, обязательно завернув и края рулета.

Рулет лучше готовить накануне вечером или оставить на пару часов для пропитки. Хранить в холодильнике.

Рулет аккуратно освободить от пленки, ножом обрезать края для более эстетичного вида. Посмотрите, какой красивый узор получился!

Рулет можно подавать в качестве закуски на праздничный стол или просто к чаю, нарезав кусочками.

Цветы и бабочки для украшения я сделала из моркови, можно из сырой или готовые цветы приготовить в пароварке.

Готовьте и радуйте своих близких, уверена, сытые и довольные улыбки вам обеспечены!

Приятного аппетита!