src@http://cs543108.vk.me/v543108918/25a6c/_KlgCQ-36Sc.jpg
type@photo
likes@1

	Потрясающая фаршированная картошечка

Ингредиенты:
картофель — 1 кг
фарш мясной — 300 гр
лук — 2 шт средние
морковь — 100 гр
паста томатная — 1 ст ложка
растительное масло

Приготовление:
1.Подбираем картошку одинакового размера. Вырезаем из нее серединку (это можно сделать используя нож и чанную ложку). Донышко картофелин немного срезаем, чтобы они были устойчивы в сковородке (или сотейнике).
2.подготавливаем картошку вырезая серединку
3.Главное все-таки в фаршированном картофеле – это вкус внутренности. Поэтому в фаршк ладем: соль, перец, чеснок и лук (предварительно перемеленный или очень мелко нарезанный) и начиняем картофелины.
мясо перемалываем в фарш
Плотно укладываем в сковороду. До половины заливаем подсоленной водой и варим до полуготовности.
В это время готовим подливу. Пассируем лук и морковь (на растительном масле), в конце добавляя томатную пасту, чуть-чуть воды и соль.
4.В полуготовый фаршированный картофель добавляем подливу и тушим до готовности.
Подаем фаршированный картофель к столу с подливой и рубленой зеленью.

Приятного аппетита!