src@http://cs7002.vk.me/v7002709/195bb/EkQZd-GuZCU.jpg
type@photo
likes@1

	Правильное питание — это:

1) Стакан (или 2) воды за 15 минут перед каждым приемом пищи.

2) Норма воды за день — 1,5–2 л (в норму воды входит несладкий зеленый чай).

3) Вредное/калорийное можно позволить только до 12 часов дня.

4) Все гарниры из рациона замените овощными.

5) Исключите сосиски, колбасы и прочую пищу подобного типа. Вредит как фигуре, так и здоровью.

6) Кушайте небольшими порциями каждые 2,5–3 часа. В зависимости от того, сколько съели (т. е. если скушали больше, то 3 часа, мало — 2,5 часа).

7) Последний прием пищи — за 3–4 часа до сна.

8) 1 раз в неделю устраивайте разгрузочный день (творог/ зеленый чай).

9) Физические нагрузки. Спорт, тренажерка, кардионагрузки, чаще ходите пешком, поднимайтесь по ступенькам, а не на лифте.

10) Не запивайте пищу водой и не пейте в течение 40 минут после приема пищи.

11) Обязательно употребляйте в день не менее 20 грамм жира. Восполнить можно, выпивая столовую ложку льняного масла утром натощак.

12) Обязательно завтракайте каждый день.

13) Исключите или уменьшите употребление хлебобулочных изделий и сладкого (замените мандаринами, к примеру).

14) Делайте несложную зарядку с утра — это помогает разогнать обмен веществ.