src@http://cs627727.vk.me/v627727020/5c6a5/UgFU18OM0sE.jpg
type@photo
likes@1

	Когалым готовится к нацинальному празднику! День оленевода пройдет 2 апреля, как и в прошлом году на территории городского пляжа. Торжественное открытие запланировано на 10.30 утра.
Выберут  хозяина и хозяйку чума и лучшую «Оленеводческую семью». В мероприятии планируют участвовать более 60 семей ханты, проживающих на территории деятельности Общества и не только. Оленеводы региона померяются силой в национальной борьбе, ловкостью в прыжках через нарты, меткостью в метании тынзяна на хорей. Пройдут традиционные гонки на оленьих упряжках, управлять которыми будут и мужчины, и женщины. Для гостей праздника будет работать ярмарка сувениров и национальных блюд малочисленных народов Севера. #Когалым #деньоленевода