src@http://cs543100.vk.me/v543100659/228a4/0vsu5ujKy4s.jpg
type@photo
likes@0

	ТВОРОЖНЫЕ ПИРОЖКИ С ЯБЛОКОМ И КОРИЦЕЙ 

Ингредиенты:

- Творог — 180 г /1 пачка
- Яйцо куриное — 1 шт.
- Масло сливочное — 30 г / 2 ст. л.
- Мука — 11 ст. л.
- Соль — 1 щепотка
- Разрыхлитель теста — 1 ч. л.

Для начинки:

- Яблоко зеленое (большое) — 1 шт.
- Масло сливочное — 1 ст. л.
- Сахар — 2 ст. л.
- Вода — 2 ст. л.
- Корица молотая по вкусу

Приготовлние:

1. Вымешиваем тесто из творога, масла, яйца и муки. Не забываем добавить соль и разрыхлитель. Тесто получается нежное. Оставим его пока в холодильнике.
2. Из масла, воды и сахара варим в сковороде карамель. Чуть густую. Добавляем яблоко, нарезанное кубиками, помешиваем. Проварить-прожарить минутки три и оставить остывать.
3. Тесто раскатать и вырезать круги. Затем выложить охлаждённую начинку и посыпать корицей.
4. Затем лепим пирожок наподобие вареника или пиццы кальцоне, подворачивая пальцами края. У меня получилось 8 штук, маленьких и аккуратных, я использовала только половину теста!
5. Выпекаем в духовке минут 30 при температуре 170–180 °C. Перед выпеканием смажем пирожки молоком для получения золотистой корочки. Когда пирожки охладятся, посыпем их сахарной пудрой и корицей.

Приятного аппетита!