src@http://cs7001.vk.me/v7001003/1d0cf/dDqe5ptmCyI.jpg
type@photo
likes@0

	Слоеное пирожное со сгущенкой.

Ингредиенты:

слоеное дрожжевое тесто – 1 упаковка (у меня 470 гр.)
сливочное масло – 100 гр.
сгущенное молоко – половина банки
цедра 1 лимона
грецкий орех для украшения– по вкусу

Приготовление:

В упаковке слоеного теста 2 квадратных листа, каждый из которых раскатываем в одном направлении до получения прямоугольной формы.
Каждый прямоугольник разрезаем на 4 части, получив таким образом 8 листочков теста.
Выкладываем их на противень, выстланный бумагой для выпечки. Выпекаем тесто при температуре 180 градусов минут 15, пока оно не станет золотистого оттенка
Пока выпеченные слои охлаждаются, приготовим крем. На мелкой терке натираем цедру лимона
Соединяем масло, размягченное при комнатной температуре, сгущенку и цедру. Перемешиваем
Промазываем этим кремом слои теста, каждый раз немножко придавливая
Последний слой не мажем, придавливаем мини-тортик прессом и поставим на холод на 1 час.

После того, как пирожное спрессовалось, смазываем кремом верхний слой и бока и снова помещаем на холод для пропитки.