src@http://cs543100.vk.me/v543100659/1f7de/IdBfmLrDokw.jpg
type@photo
likes@1

	ВКУСНАЯ КАРТОШКА В МУЛЬТИВАРКЕ 

Ингредиенты:

- 6 картофелин весом около 450-500 грамм;
- 250 грамм воды(1,75 МЧ);
- 1 луковица весом 80 грамм;
- 2 столовые ложки томатной пасты;
- 1 чайная ложка растительного масла;
- 1 неполная десертная ложка соли;
- специи.

Приготовление:

1. Смазываем чашу мультиварки растительным маслом. Выкладываем на дно мелко нарезанный лук. Можно и кольцами нарезать, кому как нравится.
2. Очищаем и моем картошку. Нарезаем ее соломкой, но не очень мелко: крупнее, чем для жарки, но чуть тоньше, чем для тушения. Посыпаем специями: базилик сушеный, молотый мускатный орех, черный перец молотый, сушеный чеснок, тмин. Солим до того, как картошка попадет в чашу, так как перемешивать с луком ее нельзя.
3. Воду смешиваем с томатной пастой и заливаем картошку. Много воды лить не нужно - картошка должна быть покрыта водой, а не плавать в ней. Да, в так называемый томатный сок из пасты можно добавить специи и соль, то есть не солить картошку отдельно, а залить ее готовым "соусом". Выбираем режим "Выпечка", время - не менее 50 минут.

Приятного аппетита!