src@http://cs626719.vk.me/v626719778/3cd4/n9OE7wQ9bR0.jpg
type@photo
likes@0

	Пасхальное печенье

Рецепт печенья. Нам понадобится:
- 200 г масла (комнатной температуры)
- 200 г сахара
- 1 яйцо
- 460 г муки (просеянной) и немного муки для работы с тестом

Чтоб придать аромат нашему печенью можно добавить цедру лимона или апельсина, так же ванильный экстракт или чайную ложку кубинского рома.

Масло и сахар (и аромат который Вы выбрали) смешать на средней скорости вашего миксера до консистенции крема. И тут нужно быть очень аккуратной и внимательной, так как можно массу взбить до пушистой пены и тогда то печенье при выпекании "поплывёт" Добавить яйцо и в два приёма вмешать муку. Скатать тесто в шар, завернуть в целлофан и отправить в холодильник на полтора часа.
Тесто перед работой разделить на три части, две отправить в холодильник, а оставшуюся часть помять в руках и раскатать на столе посыпанной мукой.

Вырезаем выемками фигурки и в нагретой духовке 180 °C выпекаем 6-10 мин (в зависимости от размера печенья). Полностью остужаем около часа на решётке. Печенье готово! Можно съесть или же украсить айсингом.

Рецепт айсинга. Нам понадобится:
- 4 свежих и средних белка
- 900 г просеянной сахарной пудры
- немного лимонного сока 

Просеянную сахарную пудру хорошо размешать на низкой скорости вашей кухонной машины или миксера. Добавить белок и лимонный сок. Перемешать на низкой скорости до однородности. Масса должна выглядеть гладкой, как молочные сливки, но ни в коем случае не "мокрой" (жидкой) или слишком густой! Затем включаем высокую скорость и взбиваем массу 4-5 минут до жёстких пиков.

Для хранения и работы с айсингом нужно запомнить самое главное: ВСЕГДА закрывать глазурь полиэтиленовой плёнкой или мокрым полотенцем, так как масса очень быстро сохнет! Срок хранения готового айсинга в плотно закрытым крышкой контейнере 4 дня в холодильнике, перед работой хорошо перемешать!

Печенье "Пасхальные Яйца"

Нам понадобится конвертики из пергаментной бумаги.

Для этого складываем бумагу в двое по диагонали и отрезаем от рулона. Разрезаем по сгибу. Получается треугольник. Левой рукой держим в середине отрезанного края, а правой рукой заворачиваем один и второй край к верхнему углу. Загибаем несколько раз, чтоб конвертик не развернулся. Снизу получается остриё, которое нам нужно будет аккуратненько срезать после того как мы поместим туда наш подготовленный айсинг.

Для раскрашивания печений-яиц нам понадобятся гелевые пищевые краски, небольшие кружечки (где Вы будите окрашивать айсинг в желаемую краску) и зубочистки (для краски и раскрашивания).

Раскладываем айсинг в кружки, хорошо перемешиваем и добавляем пару капель ТЁПЛОЙ и КИПЯЧЁНОЙ воды. Для линий нам нужна твёрдая, но тягучая консистенция! Подкрашиваем гелевой пищевой краской. Хорошо перемешиваем и помещаем пару чайных ложек в подготовленный конвертик, остатки закрываем полиэтиленовой плёнкой и ставим в сторонку. Срезаем у конвертика остриё (БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ, чтоб не срезать слишком много! Линия должна быть тонкой!). И обводим контур яйца.

Тоже самое проделываем с остальным печеньем. Даём подсохнуть около 25 минут, а в это время подготавливаем айсинг для раскрашивания печеней. Для этого берём остатки подкрашенной глазури (которую мы оставили в сторонке) и разводим каждую водой (добавляйте по чуть, чуть, чтоб айсинг не был слишком жидким). Проверяем консистенцию, для этого возьмите столовый нож и проведите в середине готового айсинга черту и считайте вслух , на счёт ТРИ разделённые части айсинга должны сомкнутся. Консистенция правильная. Даём постоять и когда пузырьки воздуха поднимутся вверх, стукнуть пару раз кружку с айсингом об стол, чтоб воздух из айсинга полностью вышел. Так же подготавливаем айсинг для белых точек, консистенция должна быть средняя между айсингом для линий и для раскрашивания. Наполняем в конверт и кладем в сторону.

Так! Наши линии высохли, можем наполнять наше яйцо айсингом. Можно использовать ложку и наливать айсинг ложкой или же налить айсинг в маленький пакетик и срезав уголок ножницами наливать айсинг на яйцо. Зубочисткой помогаем распределить айсинг по краям и внутри. Тоже самое проделываем со вторым печеньем-яйцом, затем возвращаемся к первому и подготовленный айсингом для точек выдавливаем эти самые точки в жидкую глазурь яйца. Готово, можно оставлять на ночь высыхать (ну или хотя бы часа 4 точно).

После того как печенье высохло можно его украсить подарочной лентой, нарисовав любым понравившимся цветом.