src@http://cs543101.vk.me/v543101895/7ff6/0Ft9f7SBelE.jpg
type@photo
likes@2

	Пapeнь с нашего кладбища (2015) 
Жанр: комедия, триллер

Двадцатипятилетний провинциальный парень Коля приезжает в Москву к своему дяде. Ему нужно как можно быстрее отдать долг, который висит на нем с прошлого места работы, он готов работать каждый день. Точнее, каждую ночь. Так как дядя устраивает племянника ночным сторожем на... кладбище. Новый сторож приступает к первому дежурству, но к тому, что происходит на кладбище, когда стемнеет, он оказывается не готов. А впереди еще не одна ночь, и Коле нужно сделать выбор: разобраться с таинственными гостями или сбежать.