src@http://cs622128.vk.me/v622128245/50dbf/-zJ_AdgduOM.jpg
type@photo
likes@8


	Мы летим домой... Так они думали, их ждали. БОЮСЬ ПРЕДСТАВИТЬ, что было в самолете, когда он начал падать. Как разрывались сердца матерей, которые так сильно прижимали своих крох к себе, успокаивали себя, верили что все будет хорошо. Как тяжело их близким.. КТО так и не дождался своих друзей, родных, близкий, сыновей, дочерей. Не дай Бог оказаться в такой ситуации. Соболезную всем семьям погибших. Все они уже на небесах. А маленькая крошка - #даринагромова - свой первый день рождения так и не встретила. Небо ее забрало, ей было всего 10 месяцев. #главныйпассажир остался навечно . Какой еще удар предстоит близким при опознавании тел... Я так хочу чтобы больше никогда не умирали люди. Я так же очень расстраиваюсь за наших сограждан - кто в такие минуты может прыгать и скакать в клубах, отмечая хеллоиун. #рейс9268 НАВСЕГДА ОСТАНЕТСЯ В ИСТОРИИ, как самая большая #авиакатастрофа #rip #rip9268 #7К9268 1 ноября - день траура. Сердце разрывается. От новостей - слезы наворачиваются. Как эти люди , кто не дождался? Кто в аэропорту искал инфо о рейсе, когда с табло он исчез....УЖАС.