src@http://cs7008.vk.me/v7008115/274bc/JzJFlT4ZZSw.jpg
type@photo
likes@0

	Экономные заготовки

Когда-то из какого -то журнала я выписала советы по заготовке полуфабрикатов на семью из 4 человек, пользуюсь до сих пор,выручает ого как! Может с легкой руки автора (не записала,кого,пусть меня простят),эти советы выручат и вас.

Итак, с получки покупаем 4 больших курицы и кусок свинины.
1. Отрезать у куриц крылья,голяшки, это по 8 штук ,на 2 обеда и ужина.
2. Срезать все белое мясо,делим филе по 2 кусочка.Делаем отбивные,выходит 16 штук. Заморозить.
3. Остальное мясо срезать с костей,добавить свинину,накрутили фарш. Делим на 3 больших и 1 маленькую часть. Добавили рис,овощи.Накрутили их 2 частей тефтели и голубцы,заморозили.
4. Из маленькой части фарша сделали фрикадельки для супа,заморозили.
5. В оставшийся фарш добавили хлеб,тертый картофель,налепили котлетки, в морозилку.
6. Кости от куриц сварить ,воды чтоб только покрыла, очистили от остатков мяса,его можно сразу пустить в макароны по-флотски. Остывший бульон разлить по стаканчикам и заморозить,у меня получается примерно 6-7 стаканчиков. А потом варим из него супчик,борщ..