src@http://cs7004.vk.me/v7004503/1d34c/CLx_eLcMmgg.jpg
type@photo
likes@1

	Невероятно вкусная вещь хичины с сыром и зеленью, и еще с картошкой и зеленью к ужину

Лепёшки с картошкой хорошо шли со сметаной, а вот с сыром – ели с пальцами!

Ингредиенты:
Для теста:
3 стакана муки
1 стакан кефира
1 ч.л. соды
1 ч.л. соли

Приготовление:
1. Замешиваем тесто. В кефир добавляем соду, потом всё остальное. Хорошо отбиваем руками или об стол – это способствует тому, чтобы тесто меньше рвалось при раскатке и было эластичным. Заворачиваем в плёнку и даём отдохнуть минут 30-40.
2. За это время включаем фантазию и делаем начинку.
Я больше всего люблю такие – 1).сыр,чеснок,зелень и 2). картофельное пюре,сыр и зелень.
Сыр можно брать "Эдам", "Российский" и т.п., а еще очень вкусно с сулугуни. Пюре картофельное взбить до гладкости, чтобы не было крупных кусочков картофеля - они могут порвать тесто.
Тесто делим на кусочки, формируем из них руками лепёшки. На каждую лепёшку кладём начинку. Начинки должно быть по объёму столько же, сколько и теста.
начинка №1-с сыром, чесноком и зеленью
3. Начинка №2-картофельное пюре,сыр и зелень
Собираем края теста в “мешочек” и тщательно защипываем.
Руками формируем из теста лепёшку.
И затем раскатываем скалкой лепёшку толщиной 5 мм. Очень аккуратно, чтобы тесто не рвалось. Особенно аккуратно с сыром, даже через малейшие дырочки в тесте он будет вытекать.
Слегка прокалываем лепёшку вилкой, выпуская оставшийся там воздух.
4. Обжариваем хичины на разогретой сухой сковороде, по 3-4-5 минут с каждой стороны. Когда тесто станет белым – хычин готов. Во время жарки они будут надуваться – поднимаем, ждём пока сдуются, и жарим дальше. Хычины с картошкой можно проколоть вилкой, чтобы не надувались, а вот с сыром в этом плане сложнее.
5. Готовые хичины складываем друг на друга, щедро смазывая растопленным сливочным маслом.