src@http://cs7008.vk.me/v7008859/721b6/BTUbF70o7ac.jpg
type@photo
likes@0

	Салат "Тбилиси"

Понадобиться: 
1 банка красной фасоли, 
200-250 грамм отварной говядины (берем нежирный кусочек весом грамм 300, отвариваем в подсоленной воде час-полтора), 
1 средняя красная луковица,
1 красный болгарский перец, 
половинка острого перца, 
2-3 зубчика чеснока, 
50 грамм грецких орехов, 
средний пучок кинзы, 
молотый черный перец, 
хмели-сунели.

Для заправки: 
оливковое масло и винный уксус.

Лук режем тонкими полукольцами. Если лук "домашний" - сочный и острый, то лучше его порезать и опустить на 2 минуты в горячую воду, иначе вкус лука забьет всё остальное в салате.
Из болгарского перца удаляем семена и режем соломкой.
Мясо режем кубиками. Из острого перца также аккуратно удаляем семена и мелко-мелко рубим. Чеснок можно порубить или пропустить через чеснокодавилку.
Из банки фасоли сливаем воду и промываем её. Добавляем лук, говядину, перцы, чеснок, порезанную кинзу, обжаренные и мелко порубленные грецкие орехи.
Солим, добавляем черный перец и хмели-сунели - по вкусу.
Заправку делаем из 4-5 столовых ложек оливкового масла и 1 столовой ложки винного уксуса. 
Заправляем. Перемешиваем.