src@http://cs7004.vk.me/v7004117/23d1d/frJFnzh_woc.jpg
type@photo
likes@0

	Супервлажный шоколадный пирог (без яиц).

Ингредиенты:

Мука — 1, 5 стакана 
Какао-порошок — 3 ст. л.
Сода — 1 ч. л.
Соль — по вкусу
Сахар — 1 стакан
Растительное масло — 1/4 стакана 
Вода — 1 стакан 
Ванильный экстракт — 1/2 ст. л.
Винный уксус — 1 ст. л.
Растворимый кофе — 1/4-1/2 ч. л.

Как готовить:

1. Нагрейте духовку до 180°C. Застелите форму для пирога бумагой для выпечки, смажьте оливковым или растительным маслом и присыпьте мукой.
2. Смешайте муку, какао, соду и соль. В отдельной миске смешайте сахар, масло, воду, уксус и кофе. Взбивайте, пока сахар полностью не растворится.
3. Смешайте обе смеси до однородной массы.
4. Перелейте тесто в приготовленную форму и выпекайте 35-40 минут. Полностью остудите и нарежьте. Сверху можно покрыть самым простым шоколадным кремом или присыпать тертым шоколадом.