src@http://cs7004.vk.me/v7004405/17168/nRRztEqrFe8.jpg
type@photo
likes@0

	Торт Рафаэлло. Мягкий и очень вкусный.

Ингредиенты:
2 яйца и 1 стакан сахара взбить, добавить 200 гр творога, добавить 1 ч.л. соды, ½ ч.л. соли, 1 стакан муки, взбить, добавить 2-ой стакан муки, перемешать ложкой.
Разделить тесто на 8 комочков, поставить на 1 час в холодильник.

КРЕМ:
2 яйца, 1 стакан сахара смешать, добавить 1,5 ст.л. муки, 400-500 мл. молока, все взбить, поставить на огонь. Помешивая, довести до кипения, сразу снять с огня, добавить 200 гр. сливочного масла, перемешать.

Приготовление:
Коржики выпекать несколько минут. Пока коржи еще теплые, смазать их кремом. Посыпать кокосовой стружкой.
Приятного аппетита!