src@http://cs635101.vk.me/v635101102/125df/2vFhI2I4KRw.jpg
type@photo
likes@1

	Советы от арт-терапевта Виктории Назаревич

1. Устал - рисуй цветы.
2. Злой - рисуй линии.
3. Болит - лепи.
4. Скучно - заполни листок бумаги разными цветами.
5. Грустно - рисуй радугу.
6. Страшно - плети макраме или делай аппликации из тканей.
7. Ощущаешь тревогу - сделай куклу-мотанку.
8. При возмущении - рвите бумагу на мелкие кусочки.
9. Чувствуешь беспокойство - складывай оригами.
10. Хочешь расслабиться - рисуй узоры.
11. Важно вспомнить - рисуй лабиринты.
12. Ощущаешь неудовольствие - сделай копию картины.