src@http://cs7004.vk.me/v7004080/21549/ZAI1FoNEQnc.jpg
type@photo
likes@1

	Пирог со сгущенкой

Простейший и быстрый рецепт сладкого пирога со сгущённым молоком.

Ингредиенты:
Сливочное масло - 80 г
Песочное печенье (юбилейное) - 300 г
Яичный желток - 3 шт
Молоко сгущенное - 400 мл
Лимон - 1/2 шт

Приготовление:
1. Положите печенье в пакет и размельчите в не очень мелкую крошку.
2. Добавьте в печенье мелко порубленное и сильно охлажденное сливочное масло и тщательно перемешайте.
3. Выложите получившуюся массу в форму и сформируйте бортики высотой около 2-х см. Тесто надо распределить как можно ровнее.
4. Отправьте форму в разогретую до 180 °С духовку на 15 минут.
5. Пока запекается основа, приготовим начинку. Взбейте желтки и добавьте в них сгущёнку.
6. Продолжая взбивать добавьте сок половинки лимона.
7. Достав из духовки форму, выложите начинку на основу.
8. Равномерно распределите и опять в духовку на 10 минут.
9. Достав из духовки украсьте ягодами, фруктами или взбитыми сливками по своему вкусу.
Приятного аппетита!