src@http://cs7004.vk.me/v7004842/1ffce/XT6If6OUeBs.jpg
type@photo
likes@1

	Шоколадное печенье с кокосовым кремом

Ингредиенты для теста:
250 г муки
0,5 ч.л. разрыхлителя
25 г какао-порошка
100 г сахарной пудры
2 желтка
200 г сливочного масла

Ингредиенты для кокосового крема:
3 желтка
50 г сахара
20 г муки
200 г горячего молока
40 г кокосовой стружки

Приготовление кокосового крема:
1. Желтки и сахар положить в кастрюльку, перемешать венчиком.
2. Добавить кокосовую стружку, перемешать.
3. Добавить муку, горячее молоко, перемешать.
Поставить на средний огонь и варить до загустения, постоянно помешивая. Крем полностью остудить.

Приготовление печенья:
1. Сливочное масло комнатной температуры и сахарную пудру взбить хорошо миксером. Добавить желтки, продолжая взбивать.
2. Добавить просеянное какао, перемешать лопаткой, а потом взбить до однородности миксером. 
3. Добавить муку с разрыхлителем небольшими порциями, каждый раз перемешивая лопаткой. 
4. Окончательно вымесить тесто рукой до однородности уже на столе.
5. Тесто скатать колбаской. Диаметр колбаски делайте по своему желанию (у меня – 5 см)
6. Завернуть колбаску в пищевую пленку или пакетик и поместить в морозилку на полчаса или до застывания.
7. Затем острым ножом нарезать кружочки, толщиной 0,5-1 см
8. Выложить кружочки на застеленный бумагой противень на расстоянии друг от друга - при выпечке они немного увеличиваются.
9. Выпекать в разогретой до 180*С духовке около 10 минут. Дать печенью остыть.
10. Остывшее печенье намазать кремом, накрыть вторым печеньем, слегка прижимая.
Верх печенья украсить по своему желанию – шоколадной глазурью или шоколадным кремом.

Мои комментарии:
Мои печенья в диаметре 6,5-7 см, количество - 20 половинок.

Шоколадный масляный крем.
100 г сливочного масла, 50 г шоколада, сахарная пудра – 1-2 ст.л. (или по вкусу)
Масло взбить с сахарной пудрой, добавить растопленный шоколад, продолжая взбивать.