src@http://cs7011.vk.me/v7011939/4b397/1B74MSMNQ2M.jpg
type@photo
likes@1

	Нежнейшие сырники. ✨

Ингредиенты:

● Творог( у меня был 9%) - 400 г
● Соль - щепотка
● Сахар - 1 ч.л.
● Мука - 1 ст.л + для обваливания

Приготовление: 

1. Смешиваем творог, соль, сахар и муку. Творог не должен липнуть к рукам.
2. Творог скрутить в колбаску и разрезать на ровные кружочки.
3. Каждый сырник обвалять в муке и подровнять.
4. В сковороду добавить масло и хорошо разогреть. Затем добавить сырники, накрыть крышкой и обжарить с двух сторон.
5. Положить на тарелку, полить сгущенкой или любым джемом.

Приятного аппетита!

#рецепты@mir_hitrostey