src@http://cs543104.vk.me/v543104380/2ddd7/R9fqFjTyi8A.jpg
type@photo
likes@0

	Вишневый пирог «Наслаждение»

Ингредиенты:
Тесто:
- 3 яйца
- 150 г сахара
- 150 г муки

Крем:
- 250 г сливок 33-35%
- 250 г сыра маскарпоне
- 150 г сахара

Также:
- компот из вишни или черешни
- 100 г шоколада

Яйца взбить с сахаром (взбивать в течение 5-7 минут). Добавить муку, замесить не густое тесто.
Тесто выложить в смазанную маслом форму.
Поставить в разогретую до 180 градусов духовку.
Выпекать в течение 20-25 минут.
Выпеченный корж немного пропитать вишневым компотом.
Выложить на корж вишню (косточки удалить).
Приготовить крем.
Для этого сливки взбить с сахаром.
Добавить маскарпоне, перемешать.
Выложить крем на вишню.
Шоколад натереть на мелкой терке. Посыпать пирог шоколадом.
Поставить в холодильник на 3-4 часа.

#шоколад@cook_good
#ягоды@cook_good
#торты@cook_good