src@http://cs635105.vk.me/v635105581/8e1b/CrR7KeO9pEE.jpg
type@photo
likes@0

	МАССАЖ-ГИМНАСТИКА ДЛЯ МАЛЫША

Обязательно сохраните себе! 

1. «Посадил дед репку» (сгибаем в коленках обе ножки)
2. «Выросла репка большая-пребольшая» (берем в руки ладошки малыша и прямыми ручками рисуем в воздухе большой круг: «Вот такая!»)
3. «Стал дед репку тянуть» (сгибаем-разгибаем обе ножки в коленках 3 раза и оставляем согнутыми: «Тянет-потянет, тянет-потянет, тянет-потянет, а вытянуть не может!»)
Показать полностью..
4. «Позвал дед на помощь бабку. Бабка идет, с ноги на ногу переваливается, топ-топ» (поднимаем прямые ножки вверх поочередно 3-4 раза)
5. «Стали они вместе репку тянуть. Тянут-потянут, а вытянуть не могут!» (см. пункт 3)
6. «Позвали они тогда на помощь внучку. Внучка легкой походочкой идет, топ-топ-топ» (сгибаем ножки в коленках поочередно 3-4 раза)
7. См. пункт 5.
8. «Позвала внучка тогда на помощь Жучку. Жучка на помощь вприпрыжку бежит, прыг-скок» (делаем «велосипедик», 3-4 раза)
9. См. пункт 5.
10. «Позвала Жучка на помощь Кошку. Кошка лапками мягко ступает и мурлычет, мур-мур» ( берем ножки малыша, сгибаем в коленках и делаем круговые движения поочередно вправо и влево, 4 раза)
11. См. пункт 5.
12. «Что же делать? Как нам быть? Как же репку нам добыть?» (берем ручки малыша, разводим их в разные стороны и поочередно сгибаем к грудке)
13. «Решила Кошка поймать им в подмогу мышку, хоп-хоп-хоп!» (сводим прямые ручки малыша перед грудью и опять разводим в стороны 3 раза)
14. «Но мышка была маленькая, проворная и убежала. Тогда кошка решила ловить по-другому. Ловила-ловила, ловила-ловила, и поймала!» (разводим прямые ручки в стороны и сводим вместе, поворачивая малыша на бочок, поочередно, то направо, то налево, по 2-3 раза в каждую сторону. При этом, когда поворачиваемся последний раз, можно попробовать перевернуться на животик)
15. «А Мышка была очень сильная мышка и сказала: «Так и быть, помогу вам, давайте вместе тянуть вашу репку!» (сгибаем-разгибаем в локтях разведенные в стороны прямые ручки 3-4 раза)
16. «Стали они тянуть репку все вместе. Тянут-потянут, тянут-потянут, тянут-потянут – вот и вытянули репку!» (поднимаем-опускаем прямые ручки поочередно вверх-вниз, а в конце, на словах «вытянули репку!», подтягиваем малыша за обе ручки, переходя в положение сидя. Для деток постарше можно «вытянуть репку» несколько раз)

Подпишитесь на [club68518743|Молодую маму], чтоб найти больше интересного!