src@http://cs543109.vk.me/v543109910/19af8/6pRjafXsfgU.jpg
type@photo
likes@1

	Молочные коржики из детства

Ингредиенты:

- 400 г муки
- 200 г сахара
- 100 г маргарина
- 1 яйцо
- 80 мл молока цельного
- 10 г разрыхлителя
- ванилин

Приготовление:

Взбить размягченное сливочное масла с сахаром, добавить яйцо, молоко и разрыхлитель. (По вкусу можно добавить ванильный сахар)
Добавить муку и быстро замесить мягкое тесто. Раскатать пласт толщиной 6-7 мм. Формочкой для кекса выдавить коржики.
Сформированные коржики переложить на противень и выпекать в разогретой до 180 - 200 градусов духовке 15 минут. Сверху коржики немного зарумянятся, значит готовы. Главное не передержать иначе будут жесткие.

Приятного аппетита!