src@http://cs543100.vk.me/v543100659/4d9ed/sAPgz6_4dG4.jpg
type@photo
likes@1

	ТВОРОЖНЫЙ КРЕМ 

Вам потребуется:

- 320 г творога
- 175г масла
- 90г сахарной пудры
- 65г сгущенки
- 1 пакетик ванильного сахара
- 1 ст.л. коньяка или десертного вина

Как готовить:

1. Размягченное масло взбить с сахарной пудрой и растертым ванильным сахаром до побеления. 
2. Добавить несколькими порциями сгущенку, тщательно взбивая на максимальной скорости. В конце добавить коньяк.
3. Творог протереть через сито в готовый крем. Взбить.

Приятного аппетита! Присылайте свои рецепты в предложенные новости. Самое интересное будет опубликовано на стене [club48946342|YUMMY - лучшие рецепты]