src@http://cs543105.vk.me/v543105409/1d5ae/G4zFWeQodmI.jpg
type@photo
likes@0

	Макс Пэйн (2008)
Жанр: боевик

Жизнь Макса оборачивается самым страшным кошмаром: какой-то психопат убивает его семью. Отныне у Макса только одна цель — отомстить. Но месть осложняется тем, что его несправедливо обвиняют в убийстве. Теперь ему уже действительно нечего терять и нечего опасаться. При такой отчаянной решимости только Макс Пэйн способен пролить свет на все тайны, связанные с уничтожением его семьи, и главное, получить удовлетворение от мести, которой он так жаждет.