src@http://cs621518.vk.me/v621518409/14a59/jo_-biPUWSI.jpg
type@photo
likes@0

	Kingsman: Секретная служба (2015)
Жанр: боевик, комедия, криминал, приключения

Эггси — молодой парень, который прошел службу в морской пехоте и имеет очень высокий уровень интеллекта. Он мог бы добиться многого, но выбрал другой путь и стал мелким преступником. Однажды он знакомится с Гарри Хартом, которому его отец когда-то спас жизнь. Этот человек решил сделать все возможное, чтобы сделать жизнь Эггси лучше и открыть для него новые возможности.