src@http://cs543107.vk.me/v543107113/11877/QHaKBs5Uns4.jpg
type@photo
likes@1

	Круг (2015)
Жанр: психологический триллер

Пятьдесят незнакомцев просыпаются в огромной камере, не имея понятия о том, как попали сюда. Собранные в круг и не способные двигаться, они быстро понимают, что каждые две минуты одного из них будет убивать странное устройство в центре комнаты. Вскоре им становится ясно, что жертва выбирается не случайно, а ими самими, что они могут коллективно влиять на выбор, который делает машина. Но как решить, кто заслуживает умереть? И что будет, когда останется лишь один человек?