src@http://cs7011.vk.me/v7011586/127e4/mkk7IWMr5LQ.jpg
type@photo
likes@0

	Гнусный (2012)
Жанр: ужасы, триллер

Восемь незнакомцев просыпаются в доме и с ужасом осознают, что не могут покинуть помещение. Единственный путь получить свободу, это произвести необходимое количество химического вещества, которое вырабатывает человеческое тело под действием физической боли. Наши герои против их воли вынуждены причинять друг другу боль, чтобы вырабатывать эндорфины для их похитителей. Много боли, очень много боли…