src@http://cs543100.vk.me/v543100690/156bc/zZtr3AymHqA.jpg
type@photo
likes@1

	Дом призраков (2011)

Сюжет фильма "Дом призраков" разворачивается в особняке Глен Манор, который полностью покрыт туманом в горах. Этот дом полон тайн прошлого и посещаемый привидениями в настоящем. Главный герой, Рехан, отправляется в этот дом для завершения сделки по продаже этой недвижимости, которую затеял ещё его отец. В этом доме он обнаруживает, что тут есть некая сила, которая управляет всем поместьем и может сорвать эту продажу. Однако, парень у нас не из робких и решает исследует эти необъяснимые явления.