src@http://cs7005.vk.me/v7005137/311ef/Agq1HcYMkkg.jpg
type@photo
likes@1

	Тесто на кефире для пирожков, без дрожжей.

Рецепт в кулинарную копилку каждой хозяйке!

Этот рецепт теста очень хорошо подойдет, для тех, кто не очень дружит с дрожжевым тестом или просто побаивается его готовить.Тесто на кефире очень похоже на дрожжевое и из него очень хорошо жарить пирожки, лепешки, беляши. Лучше всего их есть с пылу с жару. Тесто на кефире для пирожков очень простое в приготовлении и результат отличный.

ИНГРЕДИЕНТЫ:

2-2,5 стакан муки
1 стакан кефира
2 ст. ложки растительного масла
2/3 ч. ложки соды
2 ч. ложки сахара
½ ч. ложки соли

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

Кефир слегка подогреваем, только не перегрейте. Всыпаем в него сахар, соль, вливаем растительное масло, все хорошо перемешиваем.

СОДУ НЕ ДОБАВЛЯТЬ !!!

Постепенно добавляем муку. Тесто должно быть эластичным, но ни в коем случае не тугим, поэтому муку сразу всю не всыпайте, а только не очень большими порциями.

Если тесто получится очень тугим, то оно не будет иметь воздушных пузырьков, которые придают нашему тесту изумительный вкус.

Теперь самое главное и это то, что сделает тесто на кефире воздушным и изумительно вкусным.

Соду делим на 3 части.

Стол посыпаем мукой и раскатываем тесто в пласт толщиной 1 см. 1/3 частью соды посыпаем весь пласт теста. Желательно это сделать равномерно по всей поверхности.

Тесто складываем в три слоя. Сначала складываем 1/3 часть с одного края, затем с другого. Затем еще раз в три слоя.

Получился вот такой сверток.

Раскатываем его опять в пласт толщиной 1 см, присыпаем содой и точно также складываем.

Затем опять раскатываем и повторяем еще все раз.

В итоге мы должны 3 раза раскатать, присыпать содой и сложить тесто.

С каждым разом тесто становится все пышнее и пористей.

Тесто готово, накрываем его пакетом или любой емкостью и оставляем на минут 40, для того, чтобы оно поднялось.

Посмотрите, какое оно в разрезе красивое получилось.

Пока тесто на кефире для пирожков будет подниматься, готовим начинку и приступаем к жарке.

Для того, чтобы пирожки были пышными, тесто сильно не мните, обращайтесь с ним бережно и нежно.

Вот такие пирожки с повидлом у меня сегодня получились.

Готовьте и вам понравится.

Приятного аппетита!