src@http://cs543107.vk.me/v543107993/bfe0/AJWUQe-PlO0.jpg
type@photo
likes@0

	Салат "На траве дрова" http://salativse.ru/smeshannye-salati/sloenye-salati/

Ингредиенты:

* 1 упаковка готовых сухариков
* ½ банки зеленого консервированного горошка
* 200г ветчины
* 3-4 шт. маринованных огурчиков
* 3 вареных яйца
* 1 пучок укропа (я заменила на зелёный лучок) или любую другую зелень
* майонез

Приготовление:

Сухарики смешать с 1 ст.л. майонеза, оставив штук 10 для украшения. На тарелку поставить бортики разъемной формы и выложить туда сухарики.Сверху слой горошка+ сверху майонез.Теперь слой ветчины+ сверху майонез.Следующий слой – огурцы (их можно не смазывать),последний слой – яйца, потертые на крупной терке и смешанные с 1 ст.л. майонеза.Салат посыпать зеленью и украсить сухариками.Дать пропитаться пару часов. 
Приятного аппетита!