src@http://cs543106.vk.me/v543106780/2b149/Dg9DybC_XbQ.jpg
type@photo
likes@1


	Задержка. Полоски. Тошнит и качает. Как вспомню все это — очень скучаю. Огурчики… нет! Я хочу апельсины! При мне не курите! Мне вредно! Токсины! Селедку хочу… и тут же сардельку… и вот я уже на двадцатой недельке! «Хожу, как арбуз! О Боже, корова!» И муж непременно стерпит все снова… «Мне жарко! Мне холодно! Места мне мало!» И это, поверьте, лишь только начало! Мне спать не дает карапуз в животе… «Ах, это так мило!» — твердили мне все… Ну вот и прошло много-много недель… Отеки. Роддом. Режим и постель. Кто не был в роддоме, тому не понять, как хочется заново всё испытать!