src@http://cs604416.vk.me/v604416202/bfd9/Y9rOgsZZIOg.jpg
type@photo
likes@0


	Срочно продаю свою квартиру! 2-х комнатная, 5/5, в 7 мкр. общая площадь 49.9 м кв., жилая 30.3, кухня 8.9, дом 1997 года постройки. Оставлю прихожую и кухню бесплатно, остальное по желанию покупателя. Я единственный собственник. Есть парковочное место для машины, напротив дома детская площадка, за домом школа, в 17-м году в 7 мкр будут строить детсад! Удобный выезд в город и поселок, есть где погулять мамочкам с колясками! Замечательный вид из окна! Чистый подъезд, хорошие соседи! Новые счетчики на воду и электричество. Цена 3 млн 100 тыщ торг уместен, звоните 77906, пишите в личку!