src@N/A
type@N/A
likes@207

	"Никто не смеётся над Богом в больнице...
Никто не смеётся над Ним на войне,
Там вера в сердцах начинает искриться,
И чаще молитвы звучат в тишине.

Никто не смеётся над Ним при пожаре,
И всем не до смеха, когда идёт смерч,
При голоде и при подземном ударе,
Насмешки проходят, меняется речь...

Слетает с лица вдруг надменная маска,
Когда самолет начинает трясти...
Никто не заявит, что Бог - это сказка,
Преступника встретив на узком пути...

Никто не воскликнет, что вера - для глупых,
Услышав смертельный диагноз врача...
И с пеной у рта, спорить мало кто будет,
Когда встретит взгляд своего палача...

Машина на скорости... Ты на дороге...
Вот резкий обрыв... Вот об камень висок...
Вот - пуля шальная, беда на пороге...
От смерти ты только - на волосок...

Откуда ты знаешь, смеющийся ныне...
Что ждёт тебя за поворотом судьбы?
Смеяться легко, пока Бог даёт силы,
Прощая ошибки твои и грехи.

Смеяться легко под греховные мысли...
И под одобряющий взгляд пьяных глаз,
Но Милостив Бог и дыхание жизни,
Ещё оставляет, даря тебе шанс!"