src@http://cs543104.vk.me/v543104056/2a5a4/fSPvoMchYr8.jpg
type@photo
likes@1

	Полезные советы для жизни

Здоровье:

1. Пейте много воды.
2. Завтракайте по королевски, обедайте, как принц и ужинайте, как нищий.
3. Ешьте больше продуктов растительного происхождения и ешьте меньше пищи, которая производится на заводах.
4. Больше играйте в игры.
5. Прочитайте больше книг, чем в 2011 году.
6. Посидите в тишине, по крайней мере 10 минут каждый день.
7. Сон - 7 часов.
8. 10-30 минут ходьбы в день. Во время ходьбы, улыбаться.

О личности:

1. Не сравнивайте свою жизнь с жизнью других. Вы понятия не имеете, что они пережили и не знаете весь их путь.
2. Не держите негативные мысли или вещи, которые вы не можете контролировать. Вместо этого вкладывайте свою энергию в положительное настоящего времени.
3. Знайте свои пределы.
4. Не судите себя слишком строго.
5. Не тратьте свою драгоценную энергию на сплетни.
6. Больше мечтайте во время бодрствования.
7. Зависть является пустой тратой времени. У вас уже есть все, что вам нужно.
8. Забудьте проблемы прошлого. Не напоминайте вашему любимому человеку его/ее ошибки прошлого. Это испортит ваше настоящее счастье.
9. Жизнь слишком коротка, чтобы тратить время на ненависть. Не ненавидьте других.
10. Никто не отвечает за ваше счастье, кроме вас.
11. Поймите, что жизнь - школа, и вы здесь, чтобы познать её.
Проблемы - это просто часть учебной программы, которые появляются и исчезают, как алгебра какого-то класса, но уроки, которые вы узнаете, запомнятся на всю жизнь.
12. Больше улыбок и смеха.
13. Вы не должны выигрывать каждый спор.
14. Если есть серьезные проблемы - сходите уже наконец к психологу и разберитесь с ними раз и навсегда.

С Людьми:

1. Чаще звоните своим родным.
2. Каждый день делайте что-то хорошее для других.
3. Прости за все и всех.
4. Проводите больше время с людьми старше 60-70 лет.
5. Попробуйте улыбаться по крайней мере 3 людям в день.
6. Что другие люди думают о вас - не ваше дело.
7. Ваша работа не будет заботиться о вас, когда вы больны. Ваши друзья - да. Оставайтесь на связи с ними.

Жизнь:

1. Избавьтесь от всего, что не является для Вас полезным, красивым и радостным.
2. Хороша или плоха ситуация, она изменится.
3. Независимо от того, как вы себя чувствуете, вставайте, одевайтесь и идите.
4. Лучшее еще впереди.
5. Где-то Внутри вы всегда счастливы. Так что, будьте счастливы!