src@http://cs543103.vk.me/v543103134/10557/CAOkHsp05N0.jpg
type@photo
likes@1

	9 лучших книг по детской психологии для родителей 

Каждый из родителй рано или поздно начинает задумываться о том, насколько правильно он воспитывает своих детей. И в этом случае без авторитетного источника не обойтись. Предлагаем почерпнуть полезные советы из книг признанных знатоков детской психологии. 

1. Как любить ребенка, Януш Корчак
Глубокая и в то же время очень простая книга. Написана доступным и понятым языком. Но самое главное это то, что автору удалось понять и раскрыть внутренний мир маленького человека, а также передать все главные спорные моменты, котореы возникают у родителей. Пожалуй, самый главный аспект, который проходит через всю книгу, это объяснение и подробный ответ на вопрос: “Как полюбить ребенка и сделать так, чтобы он был счастлив?”. 

2. Новый нестандартный ребенок, Владимир Леви
Доктор медицины и психологии дает ключи к тому, как преодолеть трудности воспитания, проблемы, волнующие каждого подростка, переживающего сложный эмоциональный период, и также затрагивает такие темы, как первая любовь, разного рода зависимости о отношения со сверстниками. Отличное пособие, которое поможет разобраться не только в психологии ребенка, но и отношении родителей к нему. 

3. Помоги мне сделать это самому, Мария Монтессори
Книга итальянского психолога и педагога, автора знаменитой методики обучения рассказывает о том, как привить малышу любовь к учёбе, создать правильную мотивацию и помочь в достижении целей. Как и в других книгах автора, материал подан через призму широко известного принципа Монтессори - предоставление ребенку полной свободы самовыражения и действий. Автор призывает родителей не препятствовать ребёнку в его выборе и не диктовать условия, а предоставить кроху самому себе, создав ему правильную развивающую среду.

4. Как вырастить ребенка счастливым, Жан Ледлофф 
Это издание Ледлофф стало необычайно популярным во многих странах мира. Согласитесь, ничто так не важно для каждого из нас, как умение воспитать счастливых детей, создав уют в семье и гармонию во взаимоотношениях. Именно таким — здоровым и конструктивным — отношениям между родителями и детьми читателей и учит автор. 

Читайте продолжение на сайте » http://vk.cc/54fzWt