src@http://cs543100.vk.me/v543100490/fc56/2ZuAsUSnLbU.jpg
type@photo
likes@0


	10 СПОСОБОВ ВЫРАСТИТЬ ДОЧКУ - ПОМОЩНИЦУ.<br><br>Однажды увидев на УЗИ, что в животе уютно расположилась маленькая девочка, многие будущие мамы радостно восклицают: «Вот, наконец-то у меня будет помощница!» Но реальность, увы, бывает далека от наших желаний, и из маленькой симпатичной куколки совсем не всегда вырастает мамина правая рука, с удовольствием берущаяся за помощь по дому. Как воспитать из дочки настоящую помощницу и привить ей любовь к домашним делам?<br><br>✔ДЕЛАЕМ ВМЕСТЕ<br>• Вместе с мамой. Привлекать дочку к домашним обязанностям можно с самого раннего возраста. Буквально с того момента, как кроха научилась уверенно передвигаться по квартире. Несложные задания – собрать игрушки, отнести вещи в корзинку – в состоянии выполнить даже годовалая малышка. А можно даже раньше, просто перемещаясь по квартире вместе с ней – в люльке, слинге или переноске. Пусть домашние дела станут для ребенка не какими-то неведомыми ритуалами: мама прибегает к ним лишь в полном одиночестве, когда все спят, а поутру все снова оказывается на своих местах и сияет чистотой. Нет, важно, чтобы дочка понимала: уборка, стирка, приготовление еды – ежедневные важные для всей семьи занятия, в которых она по мере сил и возможностей активно участвует. Это придаст домашним делам значимость.<br>• Задачки по силам. Давайте ребенку такие задания, которые он в состоянии выполнить. Двух-трехлетние дети вполне могут помочь маме принести овощи для салата из холодильника, разложить на столе салфетки и хлеб, и даже налепить сырников на ужин. Детям постарше – 4–5-леткам уже можно доверить несложные кулинарные манипуляции вроде приготовления салата, выдавливания чеснока и разливания компота. Ну и что, что часть компота окажется на скатерти! Заодно можно будет показать дочке, где лежат скатерти, как их можно перестилать и куда класть испачканные, чтобы постирать их позже.<br>• Реальная польза. Польза от детской помощи должна быть реальной. Пусть задания и несложные, но время, сэкономленное на раскладывании хлеба, мама сможет потратить на приготовление салата. Или на пять минут игры со своей помощницей.<br><br>✔ПОМОГАЕМ ИГРАЮЧИ<br>• Игры со шваброй и веником. Как в случае с любыми другими занятиями, ребенок лучше всего воспринимает все, что облечено в форму игры. Поэтому постарайтесь придать игровую форму любым домашним делам. Уборку в детской можно превратить в игру квест, сделав целью поиск любимой куклы, похищенной злой колдуньей. А вытирание пола после упомянутого выше разлитого компота можно и вовсе обратить в волшебное действо. Стоит только наделить простые вещи и явления «чудесными свойствами». Так зачарованная швабра превращает грязный пол в чистый, а необычайная тряпка прогоняет звездную пыль, освобождая место для солнечных зайчиков.<br>Развивающие занятия. Привычные домашние заботы для дочки могут стать настоящим развивающим занятиям. Вместе делая салат, расскажите о свойствах тех или иных овощей, обсудите формы и цвета. Разложите салфетки по цветам и размерам, расставьте чашки от самой большой – папиной, до самой маленькой. На кухне можно провести массу увлекательных опытов – от превращения коричневого чая в желтый при помощи дольки лимона до наблюдений за изменяющимися свойствами воды, теста и сыра при нагревании. Важно только заниматься этими опытами вместе с детьми и соблюдать правила безопасности!<br>• Детский инвентарь. Чтобы ребенок осознавал себя полноправным участником процесса, у него должны быть свои собственные инструменты. Личный симпатичный набор для уборки (таких сегодня в детских магазинах достаточно), состоящий из маленькой швабры, ведра и щетки, собственная яркая рукавичка-прихватка, специальный детский кулинарный комплект из формочек, скалки и ступки помогут малышу получать от домашних дел еще и эстетическое удовольствие.<br><br>✔ХВАЛИТЬ НЕ ПЕРЕХВАЛИТЬ<br>• Правильные слова. Просьбу о помощи по хозяйству, обращенную к ребенку, формулируйте именно в форме просьбы. «Мне нужна твоя помощь», «Без тебя я не справлюсь», «Будь добр, помоги мне, пожалуйста». Акцентируйте важность именно детского участия в решении задачи. Причем старайтесь обращаться именно за той помощью, которая вам в данный момент реально необходима. Если вы несете в ванную много вещей для стирки, попросите дочурку взять часть, чтобы помочь вам. Если не успеваете приготовить обед, вместо того чтобы отсылать его на просмотр мультиков, поручите измельчить листья в салат или вместе займитесь вылепливанием фрикаделек.<br><br>• Убедите себя. Мы привыкли думать, что дети еще маленькие и помощи от них ждать не приходится. Совершенно напрасно! Начиная с 2–3 лет малыши вполне способны помогать маме, делая пусть небольшие, но ощутимые дела, экономя ее время и силы. Попробуйте несколько раз отказаться от мысли сделать все самой, а рационально распределить задачу между всеми членами семьи, не исключая младших. Вы увидите, что детский вклад в домашние заботы весьма существенен! К тому же совместные занятия подобного рода очень объединяют семью!<br>• Достаточное поощрение. Хвалите и еще раз хвалите. Отмечайте каждое сделанное дело, поощряйте любую помощь со стороны малыша, но делайте это всегда искренне, от души. Поощряя одного ребенка, старайтесь не сравнивать его с другими. Не бойтесь повторять свои похвалы, отмечайте успехи крохи в помощи маме в разговоре с папой и другими родственниками.<br><br>• Список дел. Постепенно домашние дела войдут в привычку и ребенок – о чудо! – начнет сам обращаться к вам с вопросом: «Мама, чем тебе помочь?» В этот благословенный момент не расслабляйтесь. Избегайте переключения тона разговора на обыденный или приказной. Закрепите обязанности – ты делаешь салат, я пеку пирог. Но, чтобы однообразие не наскучило, периодически чередуйте или добавляйте новые увлекательные дела, подавая их под «игровым соусом». И не уставайте хвалить маленькую помощницу! Помните: похвалы в данном случае не бывает много, и если домашние дела будут ассоциироваться в детском сознания с позитивом – «мама меня за это хвалила», в будущем и вам, и ребенку будет куда проще. Будет проще со школьниками решать вопросы наведения порядка на письменном столе и в тетрадях, с подростками – обращаться за вполне ощутимой реальной помощью, а подросшая девочка, обзаведясь собственным домашним хозяйством, не раз скажет вам спасибо. Пусть даже и мысленно.<br><br>Автор: Радмила Киевская психолог