src@http://cs7008.vk.me/v7008498/4308f/B320GEM3fX8.jpg
type@photo
likes@0

	РЕЦЕПТЫ СУПОВ ДЛЯ ДЕТЕЙ

Суп овощной

Вымытую и очищенную морковь нарезать соломкой, тушить в кастрюле с небольшим количеством воды под крышкой в течение 10 минут, добавить нашинкованную капусту, нарезанный мелкими кубиками картофель, зеленый горошек, спассерованный лук, залить горячей водой и варить до готовности. Перед снятием с огня добавить сметану.

Борщ с картофелем

Картофель вымыть, очистить, нарезать кубиками, опустить в кипящую воду, довести до кипения, добавить мелко нашинкованные или натертые на крупной терке и спассерованные свеклу и морковь, мелко нарезанный и спассерованный с томатом-пастой лук и варить до готовности. Перед снятием с огня добавить сметану.

Щи из свежей капусты

Вымытые и очищенные картофель и капусту нарезать кубиками, опустить в кипящую воду (раннюю капусту закладывать после картофеля), варить 15-20 минут, после чего добавить пассерованные мелко нарезанные морковь и лук и варить до готовности. Перед снятием с огня добавить сметану. Подавать с мелко нарубленной зеленью.

Зеленые щи

Щавель перебрать, тщательно промыть, залить кипятком на 5-6 минут, затем воду слить, пропустить листья через мясорубку. В кипящую воду положить мелко нарезанный картофель, варить до готовности, за 10-15 минут до конца варки добавить подготовленный щавель и спассерованный мелко нарезанный зеленый и репчатый лук. Перед снятием с огня добавить сметану. Подавать с мелко нарубленным крутым яйцом и зеленью.

Суп картофельный с мясными фрикадельками

Картофель и морковь вымыть, очистить, нарезать кубиками, опустить в кипящую воду, добавить спассерованный лук, петрушку и варить 20-25 минут. Мясо пропустить через мясорубку, смешать с мелко нарубленным луком, яйцом, хорошо перемешать, сформировать шарики, залить их бульоном и варить 5-6 минут при слабом кипении. Бульон после припускания добавить в суп. Готовые фрикадельки положить в тарелку перед подачей.

Суп рисовый с мясом

В кипящую воду всыпать перебранный и хорошо промытый рис и варить до полуготовности, затем добавить спассерованный лук, томат-пасту, нарезанное на кусочки отваренное мясо и варить до готовности.

Суп-пюре геркулесовый

Геркулес перебрать, засыпать в кипящий «вторичный» бульон, варить до готовности, затем преть через сито, добавить сваренные протертые морковь и картофель, спассерованный лук, хорошо перемешать, довести до кипения. Перед снятием с огня добавить сметану.

«Вторичный» бульон получают следующим путем: подготовленное мясо (курицу) заливают холодной водой, медленно доводят до кипения, первый бульон сливают, мясо (курицу) вновь заливают горячей водой и варят до готовности.

Суп молочный с картофелем и гренками

Картофель вымыть, очистить, нарезать тонкими ломтиками, опустить в кипящую воду, варить около 30 минут, добавить подогретое молоко и варить при слабом кипении 2-3 минуты. Перед снятием с огня добавить масло. Хлеб для гренок нарезать мелкими кубиками, подсушить в духовом шкафу, подавать отдельно.

Суп молочный с овощами

В кипящую воду положить нарезанные кусочками картофель, морковь, разделанную на мелкие кочешки цветную капусту, спассерованный лук, варить на слабом огне около 15 минут, затем добавить зеленый горошек и варить до готовности, после чего слить горячее молоко и довести до кипения. Перед снятием с огня добавит масло.

Суп с лапшой на курином бульоне

В куриный «вторичный» бульон положить нарезанный соломкой картофель, припущенные лук, морковь и петрушку и варить до готовности. Лапшу сварить в большом количестве подсоленной воды, откинуть, опустить в бульон, довести до кипения.