src@http://cs543107.vk.me/v543107474/24dfb/qS76Kj0queA.jpg
type@photo
likes@2

	Оладьи с яблоками

Кефир 500 мл
Сахар-песок 3 ст.л.
Яйцо куриное 2 шт.
Соль 1 щеп.
Мука пшеничная 1,5 ст.
Разрыхлитель 1-2 ч.л.
Масло растительное 50 мл
Яблоки 4 шт.

1. Кефир смешаем с сахаром, яйцами, солью и, немного взбивая, превратим в однородную массу. Постепенно будем добавлять муку, смешав ее с разрыхлителем. Как только тесто станет по консистенции, как сметана, будем считать, что можно приступать к жарке оладьев. 
2. Яблоки нужно нарезать тонкими дольками и немного сбрызнуть их лимонным соком, чтобы яблоки, дожидаясь своей очереди, не изменили цвет. 
3. Тем временем хорошо разогреваем сковороду, раскаляем растительное масло и приступаем к жарке. Выкладываем тесто на сковороду ложкой, оформляя оладушки нужной формы. Поверх выкладываем несколько долек яблока. Жарим до зарумянивания с обеих сторон. 
Готовые оладьи можно смазать медом или посыпать корицей. Приятного аппетита!