"yäʾəšohə guzəጓzə".
((ʾefəremə səyumə))
‘yät'älatəšə hasabə bäläsə qänawə፣yämafärəšə gize fät'änä
hazänə kat'älabätə betəšə layə ፣wədəqätəšə qurət'u täwäsänä
yəhənə sämətäšä maqə ləbäši ፣t'əfatəšə wazemawə zare honä
kät'efə käbuna märetəšə layə፣yäʾəšohə guzəጓzə täbätänä፡፡
.........................
läqəso ʾədərə buna t'ät'u ፣ ʾəqubə s'əwašə ʾənədiräsa
käsälamu maʾədəšə layə፣ yäləyunätə täräkäzə tänäsa።
………………
ʾəfoyə bəlänə qäna ʾənədalənə፣ʾäwäyə bəlänə gonəbäsə ʾälənə
t'ərəsə käfətänə saqə ʾənədalənə፣ʾənəba molətonə sagə ʾänäqänə
lämənə? bəlänə bät'äyäqənə፣wäyəne bəlänə täšämaqäqənə፡፡
…………………………….
mənə kəfatə näwə? mənə ʾərəgəmanə?
käfə ʾənədalənə yämiyawärədänə
lämənə? malätə yämikäfanə?
mənə kəfatə näwə? mənə ʾərəgəmanə?
käʾəne bäqärə yämiyasäñänə
həzəbənə mäsəmatə yämiqäfänə ?
..............
ʾənatə ʾälämə…. läzihə säwə gənə wäyo bäyə፣
käʾänədənätə maʾədəšə layə፣
täräkäzunə läsädädä
käməsəganašə ʾädäbabayə ፣
yäʾäləqašə mušonə lasərägädä
yäqənešənə ʾädäbabayə ፣bäzäläfa lač'äqäyäwə
yäkidanunə yäʾäzanunə dəməs'ə ፣bäč'uhätəšə läbaräkäwə
läzihə säwə gənə wäyo bäyə ፣
wäyotašə näwə yämiqoyäwə ፡፡==================