src@N/A
type@N/A
likes@37

	Милосердию Аллаhа нет предела... 
Мы грешим, моментами забываем про Него, заняты мирским, а Он зовет нас.. зовет к покаянию, зовет к Раю. А мы.. мы забываем. Мы опаздываем на намазы, мы смеемся в то время, как должны плакать. Не знаем, когда и в какую секунду постигнет смерть, но продолжаем веселиться, продолжаем огорчать Аллаhа... А Он терпит... ни одна мать так своего ребенка не терпит, как Он.. Ни одна мать так не ухаживает за своим ребенком, как Он. Мы делаем один шаг к Нему, а Он несколько к нам.. Он дает нам то, что хотим, а мы забываем благодарить Его.. Проживаем жизнь как хотим, и только в беде вспоминаем Того, с помощью которого все еще дышим..Аллаh хочет подарить нам великий подарок - Рай, а мы убегаем от этого подарка. Убегаем к мирскому, к тому, что временно.. А Он зовет нас к тому, что вечно... И в последние секунды жизни, Он готов простить... Это те секунды, когда даже атеист начинает верить в Него.. Как ничтожны мы, и как же Прекрасен и Милостив наш Аллаh..