src@N/A
type@N/A
likes@38

	Очередная моя ошибка...
И я вновь пришел к Тебе.
Ты примешь меня, и с улыбкой.
Обнимешь теплом души своей.

О мой Аллаh, мой Рай, я к Тебе обращаюсь,
И помощи только Твоей прошу.
Я в этой дунье как бездомный скиталец,
Но с мольбой к Тебе. Больше ни к кому.

О мой Аллаh, мой Господь, утри мои слёзы...
Утоли мою жажду на пути Твоём.
Укрепи мои стопы, излечи мои раны...
Позволь мне молиться и ночью и днём...

О Аллаh, ты моя Милость, моё Прощение
Ты печаль мою в душе утоли..
Каждый итог, моё возвращение...
Я каюсь перед Тобой, Ты меня прими...