src@http://cs635104.vk.me/v635104400/106a/GzErWrC0CMw.jpg
type@photo
likes@2

	Хотите быть продуктивнее — отдыхайте! Раз в полтора-два часа отложите работу в сторону на 10–15 минут. Просмотреть ленты в соцсетях — неплохой вариант, но есть и другие идеи. Делимся 15 из них:

1. Напомните о себе: позвоните старому другу или кому-то из родственников.

2. Учите иностранные слова. Вы как минимум сможете улучшить память.

3. Медитируйте: уединитесь, закройте глаза и постарайтесь очистить свой разум от суеты.

5. Послушайте любимые песни, вспомните приятные моменты своей жизни, саундтреками к которым они были.

6. Почитайте. Если читать каждый день по 15 минут, то «Войну и мир», «Сагу о Форсайтах» или «Улисса» можно прочитать за полгода.

7. Нарисуйте портрет коллеги. Даже если не решитесь показать его натурщику, хотя бы посмеётесь сами.

8. Тренируйте дикцию с помощью скороговорок, например: «Гурбангулы Бердымухамедов украл у Танирбергена Бердонгарова кораллы».

9. Выпейте чаю, но сделайте из этого церемонию.

10. Просмотрите афишу на уик-энд. Усердно работать гораздо приятнее, когда вас ожидают увлекательные выходные.

11. Напишите короткую историю. Возможно, вы откроете в себе талант писателя. Но даже если ничего гениального не выйдет, это поможет справиться с застоем в мыслях.

12. Посмотрите фотографии National Geographic. Они захватывают и вдохновляют на новые мечты.

13. Приобщитесь к искусству: посетите виртуальную галерею Google Cultural Institute.

14. Послушайте аудиокнигу. Пусть глаза отдохнут, пока вы изучаете новое.

15. Ничего не делайте. Поставьте таймер хотя бы на 5 минут и совсем ничего не делайте.