src@http://cs543108.vk.me/v543108400/baa6/I0V6miklRX0.jpg
type@photo
likes@0

	Порядок приема на работу (ИП и ООО)

Как правильно осуществить прием на работу, какие шаги предпринять и в какой последовательности, составление какой документации потребуется? Все эти вопросы мы рассмотрим в данной статье.

Осуществление фактически любой коммерческой деятельности, как правило, подразумевает привлечение наемных работников. Что касается такой организационной формы, как ООО, то такие обстоятельства возникают со 100% вероятностью, ведь, как минимум, в штате состоит один сотрудник – директор. ИП не всегда прибегает к наемному труду, по специфике свой деятельности, он может справляться со всем кругом обязанностей единолично. Но, при укрупнении бизнеса и его развитии, обычно логическим продолжением становится прием на работу сотрудников.

Важно: в нашей статье мы рассмотрим идеальный порядок приема на работу, как для ИП так и для ООО. Пусть для ИП в этой структуре не все действия и документы являются обязательными, с точки зрения законодательства, но они далеко не излишни, ведь позволят вам наладить полный учет и контроль в кадровом делопроизводстве.

Формы приема на работу

Принимая решения о привлечение наемных работников – физических лиц, на ваш выбор законодательство предусматривает две формы оформления договорных отношений: гражданско-правовой договор или же трудовой договор.

К гражданско-правовому договору относится договор подряда, и требования к его условиям регулируются ГК РФ. Этому договору посвящена глава 37 ГК РФ, в которой рассмотрены все условия в рамках подобного договора.

Если вы решили прибегнуть при приеме на работу к трудовому договору, то тогда следует ознакомиться с положениями ТК РФ, в котором со статьи 56 и по 84 оговариваются все условия по заключению, оформлению и прекращению трудового договора.

Локальные нормативные акты работодателя

В соответствии с положениями статьи 68 ТК РФ, приему на работу сотрудника должно предшествовать ознакомление под роспись с локальными нормативными актами. К таким документам относятся:

- Правила трудового внутреннего распорядка.
- Должностные инструкции.
- Коллективный договор (если на предприятии существует профсоюз). 

Как правило, в рамках ООО и ИП такой документ отсутствует ввиду отсутствия профсоюза.
Право на утверждение работодателем локальных нормативных актов предусмотрено статьей 8 ТК РФ.

Все указанные документы должны быть разработаны нанимателем и утверждены приказами по предприятию.

При разработке правил внутреннего трудового распорядка, вы можете обратиться к статье 189 ТК РФ, в которой перечислен перечень вопросов и положений, включаемых в данный документ. Основное его условие состоит в том, что он не должен ухудшать правовое положение работника, которое обеспечено ему действующим трудовым законодательством.

Помощь в подготовке должностных инструкций вам окажут квалификационные справочники, утвержденные Минтрудом для разных отраслей промышленности и специальностей. Наличие должностных инструкций поможет вам четко сформулировать перечень обязанностей каждого работника.

Важный момент: разработка и утверждение локальных нормативных актов не является обязательство для ИП, а в части должностных инструкций и для ООО, но их наличие несет в себе лишь положительные моменты, заключающиеся в более детальном учете и планировании трудовых отношений с работниками.

Порядок приема на работу и оформление документации

Все предэтапы мы рассмотрели, теперь самое время перейти к непосредственной сути нашей статьи.

Шаг 1

Работник должен написать заявление о приеме на работу на имя руководителя (ИП), с указанием должности в нем. После рассмотрения заявления, руководитель должен поставить на нем резолюцию, в которой отражает свое решение, например, принять и оформить приказ.

Далее к своему заявлению работнику необходимо предоставить копии документов:

- Всех страниц паспорта;
- Страхового свидетельства;
- Документа об образовании;
- Военного билета (для военнообязанных).

Если это не первое место работы, то предоставляется и трудовая книжка. В том случае, если это первая работа, то завести трудовую книжку предстоит вам на этого сотрудника. При отсутствии страхового свидетельства вам также предстоит его оформить в ПФР на сотрудника.

Шаг 2

Заключение трудового договора с работником должно быть осуществлено в письменной форме, и данный документ составляется в двух экземплярах, один из которых передается работнику.

Шаг 3

На основании полученных документов и заявления подписывается приказ о приеме на работу. Форма приказа Т-1 утверждена ПОСТАНОВЛЕНИЕ Госкомстата РФ №1, датированным от 05.01.2004 г. Приказ регистрируется в журнале приказов по кадровым вопросам. Его можно приобрести в любом книжном магазине или торгующем канцелярскими принадлежностями.

В соответствии с положениями статьи 68 ТК РФ в трехдневный срок вы должны ознакомить работника с изданным приказом под роспись.

Шаг 4

Далее следует внести запись в трудовую книжку о приеме на работу. Это правило предусмотрено статьей 66 ТК РФ.

Сведения о поступившей трудовой книжке вы должны занести в журнал регистрации, форма которого утверждена Постановлением Минтруда России №69, датированным от 10.10.2003 г.

Шаг 5

Теперь заполняете личную карточку сотрудника формы Т-2, утвержденной ПОСТАНОВЛЕНИЕ Госкомстата РФ №1, датированным от 05.01.2004 г.

Работник должен поставить свою подпись в заполненной карточке, тем самым подтвердит ознакомление со всеми внесенными туда сведениями и их утверждение.

Рекомендация: дополнительно вы можете формировать личное дело по каждому сотруднику, в котором будут храниться все документы, относящиеся к определенному сотруднику, начиная с заявления о приеме на работу и предоставленных копий документов, и продолжая потом подшивать все заявления и приказы по данному сотруднику в процессе работы его. Такой документооборот значительно упростит для вас в будущем поиск нужной информации по сотруднику.

ШАГ 6

Если принятый работник военнообязанный, то в соответствии с Постановлением Правительства РФ №719 от 27.11.2006 г., вы должны сообщить о его поступлении на работу в территориальный комиссариат или орган местного самоуправления.

Обязательно для ИП

При приеме наемных работников ИП должен встать на учет во внебюджетных фондах в качестве работодателя в сроки:

- В ПФР в течение 30 дней;
- В ФСС в течение 10 дней.

Причем, обязанность возникает такая при заключении каждого нового трудового договора, его нужно регистрировать в указанных органах. 

Теперь вы точно знаете всю последовательность действий, которую надо соблюдать при приеме на работу сотрудников.