src@N/A
type@N/A
likes@0

	Пруд из старой ванны..

Вам потребуются:
1. Песок 50–70 кг.
2. Гравий для дренажа — 2 ведра.
3. Большая старая кастрюля без дна или лист жести 70х60 см.
4. Тачка, ведро, лопата.
5. Рулетка, измеритель уровня.
6. Длинная доска (по длине ванной).

1. Поставьте ванну на землю и с помощью колышков и натянутой между ними нити обозначьте границы будущего котлована. Добавьте еще 20 см для песчаной подушки.
2. Выройте яму, предварительно сняв слой дерна. Глубина должна быть такой, чтобы ванна оказалась выше уровня земли на 5 см с учетом песчаной подушки (20 см). В месте, где будет находиться слив, выройте дополнительную яму глубиной 60 см и шириной 50–60 см.
3. Сверните лист жести по диаметру ямы. Вставьте металлическую форму в яму так, чтобы ее края возвышались над землей на 30 см. Насыпьте в воронку щебень или гравий на 20 см. Положите на дно песка толщиной 20 см для выравнивания. Уберите жестяной лист.
4. Установите ванну , чтобы сливное отверстие оказалось точно над щебеночной подушкой. Досыпайте песок, смачивая водой, чтобы он заполнил всю пустоту между стенками и землей. Одновременно наливайте воду в ванну, чтобы уровень воды провнялся уровню песка
5. Края ванны можно декорировать камнями или уложить на них снятый дерн и высадить по краю влаголюбивые растения. Внутри водоема растения можно сажать в горшках или прямо в мешках с грунтом. А если насыпать на дно слой гравия и песка, то в саму ванну.