src@http://cs543107.vk.me/v543107738/170f6/Vvx60ST9C3o.jpg
type@photo
likes@4

	Курица с брокколи и морковью, тушеная в сливках

Калорийность на 100 гр готового блюда - 85 ккал

Это вкусное и полезное блюдо отлично подойдет на обед или на ужин. 

ИНГРЕДИЕНТЫ:
- куриное филе - 300 гр
- морковь - 120 гр
- брокколи (можно взять замороженную) - 300 гр
- сливки 10% жирности - 120 гр
- легкий творожный или сливочный сыр - 1 ст.л. (15-20 гр)
- соевый соус - 1 ст.л.
- бальзамический уксус (белый) - 1 ст.л.
- чеснок - 1-2 зубчика
- приправа "Итальянские травы", соль, перец - по вкусу

РЕЦЕПТ:
1) Куриное филе моем, режем кубиками. Готовим маринад для курицы (чтобы филе было мягким и нежным): смешиваем соевый соус, бальзамический уксус, выдавленный или мелко порезанный чеснок, сушеный травы, перец молотый. В этой смеси маринуем курицу 20-30 минут.
2) Пока филе маринуется моем и чистим морковь, натираем ее на крупной терке. Брокколи (заранее размороженную) разделяем на некрупные соцветия, солим по вкусу.
3) Курицу выкладываем на разогретую сковороду (без масла) и тушим под крышкой, иногда помешивая 5 минут. Добавляем морковь, тушим на среднем огне еще 3-4 минуты, затем добавляем брокколи, перемешиваем, накрываем крышкой и оставляем еще на 5-7 минут.
4) Сливки смешиваем с творожным или сливочным сыром и вливаем к курице и овощам, доводим до кипения и тушим на небольшом огне 5-7 минут. 

При подаче можно посыпать свежей зеленью или тертым сыром. 
Приятного аппетита!