src@http://cs7003.vk.me/v7003065/21a01/oUhWj_W-Rvw.jpg
type@photo
likes@0

	Кабачки с мясом в кляре.

Что можно сказать об этом блюде? Просто, сытно, полезно и вкусно. Попробуйте!

СОСТАВ:

Для рецепта вам понадобится: 

2 – 3 молодых кабачка;
300 г. мяса (можно в любом раскладе – свинина, говядина, смешанный фарш, курица и даже рыба);
1 луковица;
1 – 2 ломтика белого хлеба (можно и без него);
1 яйцо;
Соль, перец, чеснок (по желанию).

Для кляра:

Мука – 2 столовые ложки;
1 – 2 куриных яйца;
2 – 3 чайные ложки молока;
Соль, перец.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

Кабачок нарежьте на кружки толщиной 1.5 – 2 см. При необходимости срежьте кожуру (если кожура молодая и тонкая, можно не срезать). 

Вырежьте серединки. При желании их можно использовать для приготовления фарша – просто удалите семена и проверните с мясом – луком. 
Для начинки подойдет любой котлетный фарш. Можете приготовить его по любому из ваших рецептов, а можете, например, так. Белый хлеб замочите в молоке, а затем отожмите. Мясо, лук и хлеб проверните на мясорубке в фарш. Вбейте яйцо, добавьте соль – перец и все хорошенько перемешайте до однородной массы, а затем отбейте, чтобы фарш собрался в единый ком. Готовый фарш накройте и поставьте в холодильник минут на 30 – 40 настояться. Если времени нет, можно готовить и сразу.
Серединки кружков кабачка заполните фаршем. 

Уплотните.
Для кляра взбейте яйца с небольшим количеством молока, солью – перцем. 
Каждый кружок обваляйте в муке. 

Окуните в яичной смеси.

Обжаривайте на разогретом растительном масле до румяности и готовности. 

Поскольку внутри сырое мясо, обжаривайте на среднем огне, чтобы мясо успело дойти до готовности. После обжаривания желательно разрезать один из кабачков и проверить начинку. Если сыровата, можно довести до полной готовности в духовке, микроволновке или сложить все обжаренные кабачки в сковородку и немного потомить на маленьком огне под крышкой.

Приятного вам аппетита!