src@http://cs635105.vk.me/v635105581/16492/5Xu3FDiIj7g.jpg
type@photo
likes@0

	Кабачковые кексы

Забирайте себе и приготовьте эту вкуснятину своей семье! 

Это блюдо сразу стало любимым в моей семье.
Считаю его больше закуской, чем вторым блюдом, 
хотя можно подать и на гарнир.
Привожу пропорции оригинала, хотя я сразу
увеличиваю порцию вдвое.

Кабачок 300-350 г очистить от шкурки 
(если надо), натереть на крупной терке, 
посолить-перемешать и оставить в друшлаге, 
чтобы стекла жидкость, хорошо отжать.
Смешать 2/3 стакана муки,
2 яйца, 1,5 ч.л. разрыхлителя,
1-1,5 ч.л. сахара, добавить кабачок, перемешать.
В тесто добавить 70-100 г мелкопорезанной
копченой колбаски.
Подготовить формочки, уложить тесто.
Я пеку в силиконовой форме для кексов. 

Выпекать при 210-215 град. 15-20 минут, 
до подрумянивания.
У меня вот таких кабачковых кексиков 
получается 30 штук из удвоенной порции.
Очень вкусно, удобно брать с собой на дачу,
в дорогу. Думаю, можно тесто сразу вылить 
в большую форму и испечь корж, а его уже 
нарезать как удобно, или свернуть рулетом. 
Вариантов масса! 
Приятного аппетита!!!