src@http://cs7002.vk.me/v7002401/197d0/57o2xxMwx3A.jpg
type@photo
likes@0

	1. Ароматный супчик с копчёной курицей и плавленным сырком

Ингредиенты:

копчёный окорочок - 300 гр 
плавленный сыр - 3 стол ложи (у меня виола )
картошка - 3 шт 
морковь - 1 шт 
репчатый лук - 1 шт 
зелень укропа - для подачи 
соль и специи - по вкусу 
растительное масло - для жарки 

Приготовление:

Сварить окорочок ,вынуть из бульона разобрать на волокна и переложить обратно в бульон. 
Далее добавить нарезанный кубиками картофель и мелко нарезанную морковь (или натёртая на тёрке).
Репчатый лук обжарить до золотистого цвета и добавить в суп. 
Следом плавленный сыр. 
Варить на маленьком огне минут 15 - 20 и более до готовности и полного растворения сыра. 
При подаче посыпать мелко нарезанным укропом или другой любимой зеленью. 
Приятного аппетита!

2. Гороховый суп с охотничьими колбасками сыром

Ингредиенты:

Горох - 1 стакан 
Картошка - 3 шт 
Морковь - 1 шт 
Репчатый лук - 1 шт 
Колбаски охотничьи - 5 шт 
Плавленный сыр - 1 шт (или 2 стол ложки )
Зелень - по желанию 
Соль и специи - по вкусу 
Растительное масло - для жарки 
Расчёт на - 3 литра 

Приготовление:

Горох замочить на 2 часа или на ночь. 
В кипящею подсоленную воду высыпать горох ,варить минут 30 постоянно снимая пену ,добавить картофель 
Сделать зажарку ;Репчатый лук мелко нарезать ,морковь натереть на тёрке (или мелко нарезать )обжарить почти до готовности ,добавить нарезанные кружочками колбаски. 
Добавить зажарку к гороху с картофелем и плавленный сыр и варить до полного расплавления сыра ,при подаче посыпать зеленью. 
Приятного аппетита!

3. Гороховый суп с курицей и грибами 

Ингредиенты:

Куриное филе - 300 гр 
Грибы - 150 гр (у меня шампиньоны )
Горох - 0,5 стакана (заранее замоченной в воде на ночь )
Картошка - 2 шт 
Морковь - 1 шт 
Репчатый лук - 1 шт 
Горчица - 1 чайная ложка 
Куркума - на кончике чайной ложки (по желанию ,для более жёлтого цвета )
Растительное масло - для жарки 
Соль и специи - по вкусу 
Зелень - для подачи 

Приготовление:

Горох вместе с куриной грудкой отправить варится в подсоленную кипящею воду минут на 30 и более 
Грудку нарезать на небольшие кусочки.
Картошку нарезать кубиками и переложить в бульон к гороху с куриной грудкой и варить минут 15 и более. 
Сделать зажарку ;
Морковь натереть на тёрке (или нарезать маленькими кусочками )репчатый лук нарезать маленькими кубиками. 
Обжарить овощи до румянца ,добавить грибы и горчицу и тушить на маленьком огне минут 5. 
Переложить готовую зажарку в бульон вместе с куркумой ,солью и перцем. 
Варить суп ещё минут 10 ,выключить и дать супу настоятся. 
При подаче посыпать свежей зеленью 
Приятного аппетита! 

4. "Харчо " с курицей 

Ингредиенты:

Куриная грудка - 300 гр 
Морковь - 1 шт 
Репчатый лук - 1 шт 
Рис - 100 гр 
Чеснок - 3 зубчика 
Томатная паста - 2 стол ложки 
Соль и специи - по вкусу 
Зелень - небольшой пучок 
Масло растительное - для жарки 
Расчёт - на 3 литра 

Приготовление:

1 Куриную грудку нарезать на кусочки. 
2 Рис отварить вместе с куриной грудкой в подсоленной воде. 
3 Морковь натереть на крупной тёрке (или порезать кружочками)
4 Репчатый лук нарезать маленькими кубиками. 
5 Морковь и репчатый лук обжарить , добавить томатную пасту ,измельчённый чеснок ,мелко нарезанную зелень и немного потушить. 
6 Добавить зажарку в суп с солью и специями. 
8 Как суп закипит его выключить и дать супу настоятся минут 10. 
При подаче посыпать суп зеленью. 
Приятного аппетита!

5. Томатный суп с мясными фрикадельками и нутом 

Ингредиенты:

Говяжий фарш - 400 гр 
Нут - 1 стакан (заранее замоченный в воде )
Картошка - 3 шт 
Морковь - 1 шт 
Репчатый лук - 1 шт 
Чеснок - 3 зубчика 
Болгарский перец - 1 шт (небольшой )
Томатная паста - 2 стол ложки 
Растительное масло - для жарки 
Соль и специи - по вкусу 
Расчёт на - 4 литра 

Приготовление:

Сварить нут в подсоленной воде до готовности. 
Сформировать из фарша небольшие фрикадельки и аккуратно добавить их варится к нуту. 
Сделать зажарку ;
Репчатый лук и морковь нарезать маленькими кубиками и обжарить Добавить мелко нарезанный болгарский перец и чеснок с томатной пастой ,протомить под крышкой на маленьком огне минут 10 (помешивая чтобы не подгорело).
Выложить зажарку к варёному нуту и фрикаделькам . Добавить картофель натёртый на крупной тёрке ,посолить ,поперчить ,как суп закипит томить его на маленьком огне минут 20 ,затем выключить и дать супу настоятся минут 10. 
При подаче посыпать зеленью. 
Приятного аппетита!

6. Солянка по "Сибирски "с грибами 

Ингредиенты:

Говядина - 300 гр 
Колбаса копчённая - 200 гр 
Ветчина - 200 гр 
Лук репчатый - 1 шт 
Грибы - 200 гр (у меня лесные опята ,заранее отварные )
Огурцы солёные - 2 шт 
Оливки - 150 гр (без косточек )
Помидоры - 2 шт 
Томатная паста - 2 стол ложки 
Соль и специи - по вкусу 
Растительное масло - для жарки 
Лимон - 1 шт 
Расчёт ;на 3 ,3,5 литра 

Приготовление:

Сварить в подсоленной воде бульон из говядины ,мясо вынуть нарезать на небольшие кусочки и обратно переложить в кастрюлю ,вместе с грибами и специями. 
Сделать зажарку ;
Репчатый лук нарезать ,обжарить до золотистого цвета ,добавить нарезанную ветчину и копчёную колбасу ,обжарить всё вместе минут 5 ,добавить нарезанные помидоры без кожицы и томатную пасту ,потомить всё под крышкой на маленьком огне минут 10. 
Переложить зажарку в говяжий бульон и добавить нарезанные огурцы и оливки ,довести до кипения ,выключить и дать солянке настоятся минут 20. 
При подаче в каждую тарелку положить ломтик лимона .
Очень вкусно со сметаной и измельчённой зеленью .
Приятного аппетита!

7. Куриный суп с сырными клёцками и зелёным горошком 

Ингредиенты:

Грудка куриная - 300 гр 
Морковь - 1 шт 
Картошка - 3 шт 
Зелёный горошек - небольшая горсть (у меня свежий )
Репчатый лук - 1 шт 
Сыр - 50 гр 
Яйцо - 1 шт 
Мука - 4 стол ложки (может больше или меньше ,всё зависит от муки )
Соль и специи - по вкусу 
Растительное масло - для жарки 

Приготовление:

Сварить бульон из куриной грудки в подсоленной воде ,разобрать грудку на волокна и обратно закинуть в бульон. 
Картофель нарезать кубиками ,переложить варится в бульон. 
Сделать зажарку ;
Обжарить мелко нарезанный репчатый лук и нарезанную морковь (или натёртую на тёрке).
Добавить зажарку в суп ,соль и специи и варить почти до готовности. 
Сделать сырные клёцки;
Сыр натереть на мелкой тёрке ,добавить яйцо ,перемешать и постепенно добавить муку небольшими порциями ,замесить так чтобы слегка липло к рукам и скатать в небольшие шарики. 
Добавить клёцки вместе с зелёным горошком и варить ещё минут 10 ,накрыть крышкой и дать супу настоятся минут 5. 
Приятного аппетита 

8. Куриный суп с яичными блинчиками 

Ингредиенты:

Куриная грудка - 300 гр 
Яйца - 3 шт 
Морковь - 1 шт 
Репчатый лук - 1 шт 
Картошка - 2 шт 
Соль и специи - по вкусу 
Растительное масло - для жарки 

Приготовление:

Сварить бульон из куриной грудки в подсоленной воде ,нарезать грудку на небольшие кусочки ,переложить её обратно в бульон. Добавить в суп картофель нарезанный кубиками. 
Сделать зажарку ;
Морковь натереть на крупной тёрке а лук нарезать маленькими кубиками ,обжарить овощи. Добавить зажарку в суп и поварить минут 15. Яйца взбить с небольшим количеством соли и перца обжарить с двух сторон как блины (расчёт 3 яйца - три блина). Яичные блинчики слегка остудить и нарезать соломкой ,добавить их к супу ,как суп закипит снять с плиты и дать настоятся минут 10. 
Посыпать измельчённой зеленью и подавать к столу. 
Приятного аппетита!

9. Финский суп с лососем и сливками 

Ингредиенты:

Суповой набор из лосося - 300 гр (головы ,хребты ,хвосты )
Филе лосося - 300 гр 
Картофель - 3 шт 
Морковь - 1 шт 
Репчатый лук - 2 шт 
Сливки нежирные - 1 стакан 
Соль и специи - по вкусу 
Расчёт - на 3 литра 

Приготовление:

Суповой набор отправить варится с целой луковицей ,как закипит постоянно снимать пену. Суповой набор вынуть из бульона. Бульон процедить ,вернуть на плиту ,как закипит добавить картофель нарезанный маленькими кубиками ,мелко нарезанный репчатый лук и морковь. Как бульон закипит добавить нарезанный лосось ,соль и специи.Варить минут 20 постоянно снимая пену. В самом конце варки влить сливки ,довести до кипения ,снять с огня и дать настоятся минут 20. 
Приятного аппетита!

10. Шурпа из говядины 

Шурпа это восточный ,густой и очень наваристый суп ,лучше всего его варить в казане ,мясо брать на кости ,для насыщенности .Суп получается очень вкусным .Рецептов я нашла очень много ,но решила остановится на этом и не пожалела 

Ингредиенты:

Говядина на кости или мякоть и рёбрышки - 800 гр 
Репчатый лук - 2 шт 
Помидоры без кожицы - 3 шт 
Морковь - 2 шт (среднего размера )
Болгарский перец - 2 шт (желательно разного цвета )
Картофель - 6-7 шт 
Чеснок - 5 зубчиков 
Острый перец - 1 шт 
Томатная паста - 1 стол ложка с горкой 
Зелень - петрушки ,кинзы (по вкусу )
Растительное масло - для жарки 
Специи и соль -по вкусу 
Расчёт - на 5 литров 

Приготовление:

Мясо намыть ,нарезать средними кусками и отправить жарится прямо в казан (если нету казана ,то можно приготовить в мультиварке или отдельно пожарить на сковороде )обжарить с двух сторон на сильном огне ,добавить морковь нарезанную кружками и лук полукольцами ,всё вместе протомить ,довести овощи до мягкости. 
Добавить воду и томить около 1 часа (не забывая снимать пену).
Тем временем ,начистить картофель и перец болгарский (острый пока трогать не надо). 
Время подошло ,надо закладывать и остальные овощи.
Картофель , болгарский перец и помидоры нарезать довольно крупно и отправить к бульону не забывая посолить и добавить разнообразные специи ,довести до кипения ,добавить томатную пасту ,нарезанный чеснок и острый перец целиком (не разрезая его).
Накрыть крышкой ,уменьшить огонь на минимум ,чтобы слегка кипело и варить 1 час. 
После того как время прошло ,очень аккуратно вынуть острый перец и посыпать зеленью и варить ещё минут 5. 
При подаче кто любит по острее ,нарезать маленькими кусочками прямо в тарелку жгучий перец (но не весь конечно) и посыпать зеленью. 

Приятного аппетита!
______________ 
Не забудьте подписаться на наш журнал - [club74362568|Идеи и советы]