src@http://cs543105.vk.me/v543105137/49d5c/o9jTw4ZiWis.jpg
type@photo
likes@1

	10 РЕЦЕПТОВ ДОМАШНЕЙ ВЫПЕЧКИ ИЗ ТВОРОГА

1. Творожный пирог с брусникой

Тесто: 80 гр масла комнат темпер, 1 яйцо, 0,5 ч л гаш соды, 1 ст л сахара, 1 ст муки.
Замесить, убрать в холод на 30 мин.

Творожная начинка: творог 9% 500 гр, 0,5 ст сахара, 2 яйца, 1 ст л манки, 100 гр сметаны,ванилин 1/3 ч л.
Тщательно перемешать.

Суфле: 3 белка взбить с 3 ст л сахара и щеп соли.
Тесто выложить в форму d~23 cм, сделать бортик, присыпать манкой, выложить ягоды, посыпать сахаром, выложить начинку, выпечь 30 мин. Вынуть, покрыть суфле и выпечь до золот цвета.

2. Пирог с творожной начинкой и клубникой

Тесто: кефир 250гр, сахар 200гр, 2ч л негашеной соды, какао 0,5ч л, 2 яйца,масло раст 2 ст л,мука 300гр.
Смешать миксером.

Начинка: 250гр творога смешать с 200гр сметаны,ванилином,сахар по вкусу.

Половину теста вылить в смазанную форму, выложить начинку, сверху клубнику (у меня консервированная) и остальное тесто разровнять. Вместо клубники можно любые ягоды и фрукты. Выпекать 20-30мин.

3. Шикарный кекс

300гр муки,
150гр сл масла,
300гр сахара,
250гр творога,
3 яйца,1ч л гаш соды.

Все смешать тщательно,в ыпекать 1час.
(Форму брать лучше 25-27см в диаметре, очень сильно поднимется)

4. Королевская ватрушка

Тесто:

2 ст муки
150 гр охлажденного масла
2 ст л сахара
соль чуть
сода чуть

Начинка:

500 гр творога
4 яйца
1 ст сахара
1 пак ван сахара
изюм распаренный

Перетереть все ингредиенты для теста,получится крошка. Смешать все для начинки. В смазанную форму высыпать 2/3 теста,разровнять,чуть примять и сделать небольшой бортик,вылить начинку,посыпать изюмом, засыпать оставшейся крошкой. Печь 40-50мин.

5. Творожный пирог

Тесто:

слив масло комнат темп 125 гр
сахар 2/3 стак
2 яйца
2 ст л какао
1 1/3 ст муки
0,5 ч л гаш соды
1 ч л раствор кофе
3 ст л горячей воды

Начинка:

300гр творога однородного не зернистого
1/2 ст сахара
1/3 ч л ванилина
2 яйца
Ягоды любые.

Взбить масло, сахар, яйца и соду. Муку смешать с какао, просеять в тесто. Взбить. В горяч воде растворить кофе, влить в тесто, перемешать. Растереть творог с сахаром, яйцами и ванилином. Форму (лучше разъемную) диаметром 20см смазать, выложить тесто (немного оставить), сверху творог и ягоды. Оставшееся тесто распределить сверху хаотично (я через кондит мешок выдавливала). Ягоды немного вдавить в творог. Печь 40-50 мин при 180 град.

6. Творожный пирог с яблоком и черникой

Тесто:

мука 200-250гр
1 ч л гашеной соды
110гр творога
4 ст л раст масла
1 яйцо
50 гр сахара
ванилин
соль

Начинка:

300гр творога
1 ст л муки
1 яйцо
2 ст л сметаны
50 гр сл масла комнат темпер
100 гр сахара
ванилин
2 небольших яблока, горсть черники.

Для теста творог растереть с яйцом, солью, ванилином, содой, добавить масло, сахар, муку добавлять постепенно, может понадобиться больше или меньше, в зависимости от консистенции творога. Тесто скатать в шар, убрать в холод на 30 мин. Для начинки смешать творог, яйцо, сахар, ванилин, муку. Добавить сметану и масло, тщательно перемешать.Яблоки почистить, порезать. Тесто выложить в смазанную форму, сделать бортик, выложить яблоки, чернику, залить творожной массой. Печь примерно 1час при 180 град. Хорошо остудить, прежде чем резать.

7. Творожно-яблочная запеканка

Творог 250 гр
сметана
200 гр
сахар 4 ст л
2 яйца
ванилин
соль
3 ст л муки
2 небольших яблока
2 ст л слив масла.

В миске растереть вилкой яйца, сахар и творог, добавить сметану, муку, соль, ванилин. Тщательно перемешать. Яблоки почистить, порезать дольками. На сковороде (которую потом можно будет поставить в духовку) растопить масло. Яблоки поджарить слегка с обеих сторон, сверху вылить творожную массу. Запечь 30-40 мин при 180*.

8. Творожный пирог с яблоком

Тесто:

100гр растопленного масла или маргарина
60гр сахара
1 ст л сметаны
0,5 ч л соды (погасить в сметане)
250 гр муки

Начинка:

250гр творога
2 яйца
100гр сахара
ванилин
2 ст л сметаны
2 яблока
корица

Масло растереть с сахаром, сметаной и содой, постепенно
добавлять муку, замесить, выложить в форму, сделать бортик, убрать в холод-к на 30 мин. Смешать вилкой творог, яйца, сахар, ванилин, сметану. Яблоки порезать дольками. Вылить начинку на тесто, сверху распределить яблоки, посыпать сахаром и корицей. Печь 40-45 мин при 190 град.

9. Рулет с творожной начинкой

Тесто:

3 яйца
1/2 ст сахара
1/3 ст муки
1 ч л с горкой крахмала
1 ч л разрыхлителя

Начинка:

130гр творога
120мл сливок 33% жирности
2-3 ст л сахара

Отделить белки от желтков. Белки взбить в крепкую пену с щеп
соли и половиной сахара(его добавить в конце взбивания). Отдельно взбить желтки с оставшимся сахаром, постепенно ввести муку, смешанную с крахмалом и разрыхлителем. Хорошенько взбить. По ложке добавлять белки, сначала взбивать на маленькой скорости, затем мешать ложкой. Вылить на промасленный пергамент, разровнять, печь при 170град 15-20мин. Горячим
свернуть рулетом вместе с пергаментом. Пока остывает, взбить сливки с сахаром 4 мин, добавить творог, взбивать до однородности. Рулет развернуть, промазать кремом, снова свернуть. Можно полить растопленным шоколадом или глазурью. Убрать в холод.

10. Творожный торт на сковороде

Тесто

1 яйцо
200гр творога
1 ст сахара
ванилин
примерно 300гр муки
1 ч л гаш соды.

Крем:

500мл молока
1 яйцо
1 ст сахара
3 ст л муки
ванилин
150гр слив масло.
Орехи 150гр.

Приготовить основу крема: растереть яйцо с сахаром и мукой, добавить ванилин, влить молоко, перемешать венчиком, поставить на медленный огонь, варить до загустения, постоянно мешая. Полностью остудить. Творог перетереть с сахаром, яйцом, добавить ванилин, соду и постепенно ввести муку. Тесто должно получится не совсем крутым, но плотным. Разделить его на 6-8 частей (смотря какой диаметр сковороды). Тонко раскатать, наколоть вилкой, чтоб не вздувались. Печь до зарумянивания на сухой сковороде с 2х сторон. Обрезать неровные края. Остудить. Сл масло взбить миксером, постепенно добавляя заварную массу холодную. Смазать коржи, пересыпая орехами(по желанию). Сверху украсить крошкой от обрезки коржей, орехами и тертым шоколадом. Оставить пропитываться не меньше, чем на 6 часов.