src@http://cs636920.vk.me/v636920953/d097/D-MCFYkuY7k.jpg
type@photo
likes@1

	СУПЕР ЗАВТРАК

Ингредиенты:
1 нарезной белый батон,
4 яйца,

3 помидора,
0,5 кг ветчины,
150 г сыра,
100 г сливочного масла,
150 мл молока,
соль, перец, мускатный орех по вкусу.

Приготовление:
1. Намазать тонким слоем сливочного масла ломтики батона.
2. Выложить их (поставить на «ребро») в смазанную маслом форму.
3. Помидоры помыть и порезать кружочками.
4. Между ломтиками батона положить дольки помидоров и ветчины.
5. Яйца взбить с молоком, добавить соль, перец, мускатный орех.
6. Залить этой смесью батон с колбасой и помидорами.
7. Сверху посыпать тертым сыром.
8. Запечь в духовке до готовности омлета и подрумянивания сыра.