src@http://cs543100.vk.me/v543100708/2f567/lQFliVCN2RI.jpg
type@photo
likes@0

	УРА! 19 мая [club96476568|Голодные Игры] ждут изменения. 
В честь этого мы проводим конкурс репостов!
В этот раз "проигравших" не будет. Каждый участник конкурса обязательно что-нибудь получит! Самый удачливые смогут 20 мая увидеть у себя в гардеробе новенькую "Бабочку"! 

Искренне Ваш @iamdeapool (DeadPool)!

Присоединяйся к конкурсу. Получи "Бабочку" первым!
Подробнее о подарках участникам конкурса репостов 20 мая:
100 "Бабочек"
500 шапок "Лепрекона"
2500 билетов в рулетку
2000 вип на 3 дня
3000 вип на 1 день
А все остальные участники получат 100 монет. 
Победители будут определены рандомно в полночь с 19 на 20 мая.
Еще больше нововведений тут:
vk.com/vkagar

…
Наступают тревожные времена и внешний ВРАГ грозит Голодным Играм! Собирайтесь силами, объединяйтесь в тактические группы, совсем скоро мы встретимся лицом к лицу с новой опасностью…