src@http://cs631330.vk.me/v631330291/25046/C6F4kLpSv-s.jpg
type@photo
likes@0

	Мы запускаем новый МЕГА-КОНКУРС для участников нашей группы на VIP и монетки в игре «Голодные Игры - круче Агарио». Для участия в этом конкурсе необходимо быть подписанным на [club55260407|нашу группу], отправить заявку в друзья нашему редактору — [id196204291|Александру Беляеву], а также поставить LIKE и сделать репост этого поста! Призы: 

1 место: VIP на месяц + 5 000 монет! 
2 место: VIP на неделю + 2 500 монет!
3 место: VIP на неделю + 1 000 монет! 
4-10 места: VIP на 1 день + 500 монет!

1 мая мы случайным образом выберем 10 победителей среди участников, сделавших репост этой записи! Все призы будут выданы голосами. И не забывай подписываться на наш канал на YouTube, там будет появляться множество обзоров и летсплеев на «Голодные Игры» — http://vk.cc/4ZfNJ6