src@http://cs543100.vk.me/v543100291/1b8b8/8cZr5x5T4Ks.jpg
type@photo
likes@0

	Недавно нашу игру посетили самые настоящие ВИКИНГИ! Пробыли они у нас, к счастью, недолго, они направились в Тихий океан разведывать, открывать и грабить новые земли! Наши самые наблюдательные игроки обнаружили, что они забыли у нас свои шлемы, изредка они стали появляться на картах, поэтому мы решили не забирать их себе и поделиться ими с вами! 

Поместили мы их в рулетку, где они будут находиться вместо старых и давно прогнивших черепов! Каждый из шлемов уменьшает время действия негативных бустеров, увеличивает опыт и скорость объединения! 

Узнать подробности тут: vk.com/vkagar

Ставь LIKE и делись этой записью со своими друзьями! 1 июня мы разыграем 50 шлемов Викинга, 10 шлемов Ярла, 1 шлем Конунга! 10 паков по 100 монет будут разыграны на каждые 100 репостов!