src@http://cs543100.vk.me/v543100291/1c379/x6fKAgQc3ns.jpg
type@photo
likes@0

	Если было, ставь «+» в комментариях и делай репост этой записи! 20 рандомных участников получат призы в игре! Кроме того, автор комментария, который продержится последним более 5 минут, получит от нас шапку «Леприкона», 2 000 монет и VIP на 3 дня!

Обращаем внимание на то, что после твоего коммента ровно 5 минут не должно быть ни одного комментария любого характера! Именно тогда ты будешь считаться победителем!

Узнать что это - тут: vk.com/vkagar