src@http://cs543104.vk.me/v543104585/3cc0/gpEA-hgO9pw.jpg
type@photo
likes@1

	Одинокий рейнджер (2013)

Страна: США
Жанр: вестерн, приключения
Рейтинги: IMDb: 6.6 Kinopoisk: 6.9

Режиссер: Гор Вербински
В ролях: Джонни Депп, Арми Хаммер, Том Уилкинсон

История блюстителя закона Джона Рида, который с помощью индейца Тонто стал легендарным мстителем в маске, стоящим на защите справедливости. Тонто с юмором и небылицами повествует о тех приключениях, которые пришлось пережить двум непохожим друг на друга героям, сведенным судьбой для того, чтобы вместе сражаться против общего врага. Им приходится противостоять жадности и коррупции во времена, когда появление первых железных дорог изменило представление о власти и могуществе в мире.