src@http://cs543105.vk.me/v543105688/55a0f/eHawqJmCkpQ.jpg
type@photo
likes@1

	Очень вкусный египетский пирог

Это египетская сладость, то ли пирог, то ли пирожное, но скажу одно - это безумно вкусно!

дрожжи сухие быстродействующие — 1/2 ч. ложки
мука пшеничная — 3 стакана
масло сливочное — 200 г
сахар — 1 стакан
молоко — 3 стакана
яйца — 2 шт
соль — 1 щепотка
картофельный крахмал — 3 ст. ложки
сахарная пудра — по вкусу
ванильный сахар — по вкусу

Способ приготовления

В 1 стакане теплого молока растворяем дрожжи, добавляем одно яйцо, соль, муку и замешиваем мягкое и эластичное тесто.

Тесто делим на две равные части, каждую часть раскатываем. Мягкое сливочное масло делим на две равные части и смазываем два раскатанных пласта.

Каждый пласт туго скручиваем в рулеты, а затем каждый рулет сворачиваем в виде улитки, оборачиваем "улитки" пищевой пленкой и отправляем на два часа в холодильник. Пока наше тесто охлаждается, займемся кремом, в Египте его называют магалябия.Смешиваем стакан сахара с крахмалом и одним яйцом и растираем до состояния белой густой массы, затем разводим теплым молоком(2 стакана), ставим на медленный огонь и при постоянном помешивании даем закипеть, а потом доводим до загустения. Крему даем остыть.

Достаем тесто из холодильника, каждый пласт раскатываем до толщины 3 мм, но один пласт должен быть больше на пару см в диаметре, меньший переносим на противень, застеленный пергаментом.

Сверху выкладываем крем, разравниваем сверху накрываем вторым пластом, концы которого подворачиваем под первый на 2-3 см и проткнем в нескольких местах вилкой.Выпекаем при температуре 180 гр. 30 минут до золотистого цвета.Даем пирогу немного остыть и посыпаем его сахарной пудрой.Этот пирог хорош как теплый, так и холодный.Приятного аппетита!!!