src@N/A
type@N/A
likes@9

	Дорогие девушки и женщины , мой пост будет посвящён красоте , а вернее мастерам которые " якобы " её создают. Короче говоря , я посетила сегодня мастера по педикюру( заметим то, что её мне порекомендовали ) , которая работает в "Волшебнице". И осталась крайне возмущена и не довольна, таких "волшебных" мастеров я не видела уже очень давно . Начнём с того, кто обрезанную кожу лезвием она ссыпала обратно в ванночку( где находилась вторая нога), при полировке стопы она делала не понятные акробатические этюды ( так как кресло не позволяло регулировать высоту ноги). Далее она меня несколько раз порезала фрезой от машинки , что уже было давольно не приятно . Ну и в завершении , подпиленные пилкой пальцы лишь на одной ноге ( а вторую зачем?! Неправда ли..). И конечно добил меня ши-лак который был размазан абсолютно везде.... И за всю эту "красоту ", мастер запросила 2200. 
Вывод: не умеете качественно работать , не работайте вообще! Девушки будьте внимательны к мастерам которые создают красоту . Они должны делать вас красивее , а не уродовать !