src@http://cs616224.vk.me/u17355388/video/l_3c2636e6.jpg
type@video
likes@2

	5 МОЩНЫХ ФИЛЬМОВ, МЕНЯЮЩИХ СОЗНАНИЕ

После любого из этих фильмов вы можете стать другим человеком.
Вас может посетить ясное понимание, что вы делали не так и почему не получали того, чего хотели.

Многие из представленных работ открывают тайны, о которых вы просто не задумывались... Посмотрите отзывы людей - тех, кто смотрел - ВСЕ пишут, что жизнь после просмотра меняется полностью!

1. Плацебо. Разгадать тайну (Discovery Channel) 2006 г.

2. Корпорация «Еда» (Роберт Кеннер) 2008 г.

3. Земляне (Шон Монсон, Хоакин Феникс) 2005 г.
(Внимание, этот фильм запрещен во многих странах мира, не смотреть слабонервным и беременным женщинам!)

4. Киматика (Бен Стюарт) 2009 г.

5. Дом — Свидание с планетой
(Фильм, запрещенный к показу в 36 странах мира. Это очередная попытка уважаемых и влиятельных людей повлиять на человечество, его совесть и отношение к матушке природе. Сюжет документального фильма расскажет нам о нашей планете, о том, какие еще красивые и привлекательные места есть на ней.)