src@http://cs623827.vk.me/v623827024/285ee/gkJLuSqTuxQ.jpg
type@photo
likes@3

	В польском приюте работает кот-медбрат...

Черный кот по имени Радеменес появился в приюте для животных в 2014 году. Тогда ему было всего 2 месяца, и у него диагностировали воспаление верхних дыхательных путей. 
Состояние кота было настолько плохим, что его хотели даже усыпить. Но он упорно боролся за свою жизнь, и в итоге вылечить Радеменеса все же удалось. 
Выздоровев, кот начал проявлять заботу о других постояльцах приюта. Независимо от того, кошка это или собака. 
Ветеринары рассказывают, что как только в приюте появляется больное животное, Радеменес подходит к нему, пытается обнять, согреть и иногда даже облизывает ему уши.