src@http://cs624027.vk.me/v624027593/2833b/aFgSYr7aeCQ.jpg
type@photo
likes@1

	Диетические блинчики на кефире. 
132 ккал на 100 г.

Нам понадобится:
1 стакан кефира,
1 яйцо,
4 ст. л. муки 
сода.
Взбиваем кефир и яйцо блендером, затем добавляем муку и опять взбиваем, потом добавляем щепотку соли. Берем соду на кончике ножа и гасим кипятком, выливаем это в тесто.
Можно жарить без масла на сковороде с тефлоновым покрытием.
Можно обмазать их медом, или сделать фруктовую начинку, отлично сочетается с яблочной) Приятного аппетита!