src@http://cs543105.vk.me/v543105688/5e1d7/ojaLHx2DXBg.jpg
type@photo
likes@1

	Салат с курицей и овощами.

Ингредиенты:

●Куриное филе — 300 Грамм
●Перец болгарский — 1 Штука
●Помидоры — 3 Штуки
●Огурцы — 2 Штуки
●Сыр тертый — 1/2 Чашки
●Майонез — По вкусу
●Соль, перец — По вкусу

Количество порций: 2

Приготовление:

Куриное филе положите в кастрюлю с кипящей подсоленной водой и отварите в течение 20 минут (до готовности).
Болгарский перец очистите от семян и мембран, нарежьте некрупным кубиком и положите в салатницу.
Куриное филе остудите, нарежьте кубиком аналогичного размера и добавьте в салатницу.
Туда же добавьте кубиками нарезанные помидоры.
Добавьте кубиками нарезанные огурцы, тертый сыр, соль, перец и майонез. Перемешайте.
Салат с курицей и овощами готов!