src@http://cs7002.vk.me/v7002731/1c590/biu9TREBqZY.jpg
type@photo
likes@2

	Салат из пекинской капусты с сухариками

Ингредиенты:

Пекинская капуста - 150 грамм;
Консервированная кукуруза - 200 грамм;
Ветчина - 150 грамм;
Сыр "Гауда" - 100-120 грамм;
Сухарики из белого хлеба или батона - 1 упаковка;
Майонез - по вкусу;
Черный молотый перец.

Приготовление:

Для приготовления салата из пекинской капусты и сухариков желательно использовать небольшие кочаны капусты с молодыми и нежными листьями. Сухарики можно добавить как магазинные (у меня, например, со вкусом сыра), так и приготовленные в домашних условиях. Только добавляйте сухарики перед самой подачей на стол, иначе они размокнут в майонезе и вкус у салата будет испорчен. А ветчину по желанию можно заменить копченой куриной грудкой или копченым мясом индейки.
Пекинскую капусту тонко нашинкуйте. Ветчину нарежьте кубиками или соломкой. Сыр натрите на крупной терке. Соедините капусту, ветчину и сыр. Добавьте консервированную кукурузу. Поперчите по вкусу, добавьте майонез и перемешайте. Солить салат не рекомендую, так как сыр, ветчина и майонез сами по себе достаточно соленые. Перед подачей на стол добавьте в салат сухарики и аккуратно перемешайте.

Приятного аппетита!