src@http://cs543109.vk.me/v543109340/38448/vfZ_aDCjDJQ.jpg
type@photo
likes@1

	10 МОЛОЧНЫХ КОКТЕЙЛЕЙ, КОТОРЫЕ ПОНРАВЯТСЯ НЕ ТОЛЬКО ДЕТЯМ 

1.МОЛОЧНО-БАНАНОВЫЙ 

Вам понадобятся:
- 1 банан
- 200 г пломбира
- 2 ч. л. какао
- 0,5 ч. л. ванильного сахара
- 300 мл молока

Приготовление:
1. Режем банан кружочками.
2. Все ингредиенты взбиваем миксером.
3. Разливаем по стаканам и наслаждаемся вкусным молочным коктейлем!

2.ШОКОЛАДНЫЙ КОКТЕЙЛЬ 

Вам понадобятся:
- 100 г черного шоколада
- 150 мл горячей воды
- 600 мл молока
- 200 г мороженого (шоколадного)

Приготовление:
1. 80 г шоколада заливаем горячей водой и взбиваем миксером, а оставшийся шоколад натираем на терке.
2. Добавляем мороженое и снова взбиваем миксером.
3. Разливаем по стаканам, сверху посыпаем тертым шоколадом.

3.МОЛОЧНЫЙ КОКТЕЙЛЬ ДЛЯ ЗАВТРАКА 

Вам понадобятся:
- 1 ч. л. меда
- сок 1 лимона
- 2 банана
- 4 ст. л. овсяных хлопьев
- 2 ст. л. сливок
- 2 стакана молока
- ванильный сахар по вкусу

Приготовление:
1. Банан нарезаем кружочками.
2. Смешиваем в блендере мед, лимонный сок, молоко, банан и хлопья.
3. Взбиваем сливки.
4. Разливаем по стаканам получившийся коктейль, сверху добавляем взбитые сливки.

4.МОЛОЧНО-ТЫКВЕННЫЙ КОКТЕЙЛЬ 

Вам понадобятся:
- 120 г тыквы
- 300 мл молока
- 4 ч. л. сахара
- ½ ч. л. ванили
- щепотка корицы
- 100 мл сливок

Приготовление:
1. Варим тыкву, а затем делаем из нее пюре.
2. Смешиваем тыквенное пюре, сахар, молоко, ваниль и корицу.
3. Взбиваем сливки
4. Разливаем по стаканам, добавляем сливки и посыпаем сверху корицей.

5.МОЛОЧНЫЙ КОКТЕЙЛЬ ДЛЯ СЛАСТЁН

Вам понадобятся:
- ½ стакана молока
- 200 г ванильного мороженого
- 1 небольшой кекс (капкейк)
- конфитюр (по желанию)
- сливки (по желанию)

Приготовление:
1. Взбиваем в блендере молоко, мороженое и кекс до однородной воздушной массы.
2. При желании взбиваем сливки.
3. Разливаем по чашкам, добавляем взбитые сливки и сверху посыпаем конфитюром.

6.МОЛОЧНЫЙ КОКТЕЙЛЬ В ШОКОЛАДНОЙ ГЛАЗУРИ 

Вам понадобятся:
- 3 стакана клубники
- 2 стакана ванильного мороженого
- 20 г сливочного масла
- 100 г шоколада
- 5 ч. л. тертого какао

Приготовление:
1. Размягчаем сливочное масло в микроволновой печи.
2. Шоколад крошим на кусочки и добавляем к маслу. Смешиваем до получения однородной массы.
3. Добавляем какао и смешиваем.
4. В блендере взбиваем мороженое и клубнику.
5. В стакан наливаем шоколадную массу с какао, а затем добавляем взбитое мороженое с клубникой.
6. Перед подачей можно украсить клубникой.

7.КОФЕЙНЫЙ МОЛОЧНЫЙ КОКТЕЙЛЬ 

Вам понадобятся:
- 50 мл эспрессо
- 200 мл молока
- щепотка ванильного сахара
- 8 кубиков льда
- 70 г пломбира

Приготовление:
1. Смешиваем в блендере молоко, сахар, мороженое, кофе и взбиваем.
2. Добавляем лед и взбиваем еще раз.
3. Разливаем получившийся коктейль по кружкам.

8.МОЛОЧНЫЙ КОКТЕЙЛЬ С ПРЯНОСТЯМИ 

Вам понадобятся:
- 1 стакан молока
- 0,5 ч. л. молотого имбиря
- кайенский перец на кончике ножа
- 4 пакетика черного чая со специями
- 1 палочка корицы
- 1 ч. л. ванильного экстракта
- 500 мл ванильного мороженого

Приготовление:
1. Наливаем молоко в сотейник и ставим на средний огонь. Добавляем имбирь, перец, чайные пакетики и корицу. Помешивая, подогреваем 5 минут, не доводя до кипения.
2. Снимаем с огня и через 5 минут вынимаем чай.
3. Остужаем до комнатной температуры, вынимаем корицу.
4. В блендере смешиваем мороженое и молоко до однородной массы.
5. Разливаем по высоким бокалам и украшаем молотой корицей.

9.КОКТЕЙЛЬ С ТЫКВОЙ И БУРБОНОМ 

Вам понадобятся:
- 400 г мягкого ванильного мороженого
- 1 стакан консервированной (или печеной и охлажденной) тыквы
- 0,5 стакана молока
- 0,25 стакана бурбона
- 0,25 стакана светло-коричневого сахара
- 0,25 ч. л. молотого мускатного ореха
- 0,25 ч. л. молотого имбиря
- 0,5 ч. л. корицы
- взбитые сливки и имбирное печенье по желанию

Приготовление:
1. Взбиваем мороженое, тыкву, молоко, бурбон, сахар и специи в блендере до однородной массы.
2. Разливаем по 4 высоким бокалам, украшаем ложкой взбитых сливок, мускатным орехом и печеньем.

10.КОКТЕЙЛЬ С СОЛЁНОЙ КАРАМЕЛЬЮ

Вам понадобятся:
- 0,5 стакана сахара
- 0,25 стакана молока
- 1,5 ст. л. сливочного масла
- 1 ч. л. морской соли
- 3 стакана ванильного мороженого

Приготовление:
1. Растворяем сахар в сотейнике на среднем огне, чтобы получился темно-янтарный оттенок (понадобится 3–4 минуты).
2. Убираем с огня, вливаем молоко, добавляем масло и соль. Тщательно перемешиваем.
3. Снова ставим на огонь и держим 2 минуты, помешивая. Выливаем в другую форму и даем остыть 3 минуты.
4. Кладем мороженое в блендер и аккуратно вливаем карамельный соус. Взбиваем до однородной массы.
5. Наслаждаемся вкусным коктейлем.

Приятного аппетита!