src@http://cs543100.vk.me/v543100412/23102/iZ7A7OETHGo.jpg
type@photo
likes@2

	Куриные грудки по-восточному

Состав:
-Курица (грудки) - 500 гр
-Соевый соус (солёный) - 4 ст.л.
-Мёд - 2 -3 ст.л.
-Масло растительное (совсем чуть-чуть)
-Чеснок - 3-4 зубчика
-Перец черный молотый
-Карри
-Имбирь молотый

Куриные грудки тщательно промойте, нарежьте порционными кусочками.
Посолите их, приправьте черным молотый перцем, имбирем и карри.
Чеснок выдавите с помощью чесночницы, добавьте к грудкам.
Тщательно перемешайте грудки со всеми приправами, оставьте мариноваться на 1 час.
На сковороде разогрейте растительное масло и добавьте мёд. Подождите, пока мёд растает и аккуратно перемешайте его с растительным маслом, чтобы он распределился по всей сковороде.
Выложите куриные грудки на сковороду и жарьте на медленном огне до золотистой корочки с двух сторон.В конце готовки посыпать горстью кунжутного семени, помешать, через пару минут снять с огня.