src@http://cs543105.vk.me/v543105688/5146e/n_i_VW38Po0.jpg
type@photo
likes@2

	САЛАТНЫЕ ШАРИКИ «А-ЛЯ МИМОЗА»

Ингредиенты
1 банка горбуша (консервированная)
1 шт. картофель
1 шт. морковь
2 шт. яйца куриные
70 г сыр
30 г лук зеленый
4 ст.л. кунжут (белый)
1 ст.л. соевый соус
2 ст.л. сметана

Процесс приготовления

Представленные салатные шарики по вкусу очень напоминают салат «Мимоза», т.к. ингредиенты практически идентичны, но с некоторыми моими изменениями и дополнениями. Такие шарики получаются очень вкусными, нежными и украсят любой праздничный стол. Для начала отварить картофель, морковь и яйца. Остудить и очистить. Далее с консервированной горбуши слить лишнюю жидкость, выложить в емкость и размять вилкой.

К горбуше добавить картофель, натертый на крупной терке, и морковь, натертую на мелкой терке. Перемешать.

Добавить сыр и яйца, натертые на мелкой терке. Перемешать.

Зеленый лук промыть и мелко порезать. Добавить к салатной массе.

Влить соевый соус.

Добавить сметану.

Хорошенько вымешать полученную массу.

Скатать руками из полученной массы шарики величиной чуть больше, чем грецкий орех.

Кунжут обжарить до золотистости на сухой (!!!) сковороде.

Обвалять шарики в кунжуте.

Готовые шарики выложить на блюдо. Украсить по желанию.

Шарики получаются очень вкусными, мягкими и нежными.

Приятного аппетита!!!