src@http://cs543100.vk.me/v543100869/12894/2mmbUSTn9Do.jpg
type@photo
likes@0

	Роллы рисом наружу (урамаки) от Нины Мининой-Россинской.

Этот пошаговый рецепт для тех, кто хочет вместе со мной научиться готовить роллы рисом наружу - урамаки. Я посмотрела небольшое видео, поняла принцип и по-моему вполне получилось. 
Роллы, приготовленные именно рисом наружу, можно обваливать в кунжуте или икре тобико. В качестве начинки можно использовать разную рыбу, крабовое мясо, авокадо, огурец, сыры творожные, т.е. любые начинки по вкусу.
Подавать с соевым соусам, маринованным имбирём, васаби по вкусу. 

Для приготовления 1 порции урамаки - ролла рисом наружу понадобится: 
нори - половина листа; 
рис - 1 горсть; 
слабосоленые форель или сёмга - 1 порционный кусочек; 
творожный сыр - примерно 1 ст. ложка; 
авокадо или огурец - кусочки продолговатой формы; 
кунжут. 

Рис для роллов сварить по правилам: промыть в холодной воде, залить водой в соотношении на 1 часть риса 1,25 части воды, довести до закипания, убавить огонь, закрыть крышкой и не открывать 14 минут, потом снять с огня, можно при желании добавить рисовый уксус, перемешать аккуратно, остудить. 

Форель (или другую красную рыбу) нарезать продолговатыми кусочками, можно использовать целый длинный кусочек или сложить начинку из нескольких коротких. 

Авокадо очистить и нарезать вдоль на кусочки (так же можно использовать огурец, который тоже нарезать продольно). 

Коврик макису или салфетку-циновку нужно обязательно обернуть пищевой плёнкой, так будет намного удобнее. Стандартный лист нори разрезать на 2 половины и положить блестящей стороной на циновку. 

На нори выложить тонкий слой риса следующим образом: с одной стороны оставить 1,5 см нори без риса, а с другой стороны, так сказать, выехать рисом тоже на 1,5 см.
Примечание: перед тем как взять рис, руки нужно смочить в воде с уксусом. 

Затем циновку сложить вдвое, т.е. накрыть рис. 

Перевернуть таким образом, чтобы рис оказался внизу, а нори наверху. И посередине выложить начинку. 

Свернуть ролл и аккуратно обжимая придать ему круглую или квадратную форму. 

В итоге получится вот такой ролл рисом наружу. 

Можно было сразу посыпать циновку кунжутом, но я это сделала уже после сворачивания: посыпала кунжутом и покатала по нему ролл. 

Нужно дать роллу немного полежать, а потом нарезать его на кусочки острым смоченным в воде ножом. 
Ролл рисом наружу - урамаки готов. 

Приятного аппетита!