src@http://cs543105.vk.me/v543105688/6488a/qYcCHHFCLTg.jpg
type@photo
likes@1

	Сырная подлива для макарон

Ингредиенты:

две ложки муки 2 ст. л,
молока 1 ст,
сливочного масла 50 г,
растительное масло,
соль,
перец,
натертого сыра (можно два вида) 200 г,
тмин,
базилик.

Приготовление:

Разогреем растительное масло, добавим в него муку, обжарим до золотистого цвета, медленно вольем стакан молока, размешивая, доводим до кипения, добавим натертый сыр, помешивая. Добавим приправы, мягкое сливочное масло (его необходимо заранее достать из холодильника), перемешаем. Подавать горячим, залив макароны или можно потушить макароны в соусе пару минут.