src@http://cs543105.vk.me/v543105688/62cc3/RuIOEO-O4v4.jpg
type@photo
likes@1

	Картошка с куриными ножками в духовке.

Этот отличный рецепт особенно понравится любителям вкусной картошки с мясом. Картошечка получается очень аппетитной, румяной, а куриные ножки - сочными и мягкими. Прекрасное блюдо для семейного обеда или ужина. Просто и очень вкусно!

Для приготовления картошки с куриными ножками в духовке понадобится:
6 куриных ножек;
1 кг картофеля;
250 г сметаны;
соль, сухие травы, перец - по вкусу;
2 зубчика чеснока;
300 г сыра.

Куриные ножки солим, перчим, посыпаем сухими травами, добавляем чеснок, пропущенный через пресс, и сметану. Перемешиваем и оставляем минут на 30.

Очищенный картофель режем достаточно тонкими кружками, солим, перчим, выкладываем в жаропрочную форму.

На картошку выкладываем куриные голени, закрываем форму фольгой и отправляем в разогретую духовку при температуре 180-200 градусов на 45 минут.

Затем достаём форму из духовки, снимаем фольгу, посыпаем натёртым сыром и отправляем в духовку ещё минут на 20.

Картошка с куриными ножками, приготовленная в духовке, получается очень вкусной.Приятного аппетита!