src@http://cs7002.vk.me/v7002191/1d81c/zl7d4DsdRSQ.jpg
type@photo
likes@0

	Суши

Рецепт приготовления роллов я нашла на одном из кулинарных сайтов и это мой первый опыт.

Ингредиенты: 
1 стакан риса для суши 
рисовый уксус или приправа для суши с рисовым уксусом 
водоросли нори

Начинка: 
я использовала что было дома : свежий огурец, болгарский перец, крабовые палочки, подкопченная форель, омлет, креветки (уже очищенные)

Также понадобятся: 
соевый соус 
маринованный имбирь 
васаби

Приготовление:

Рис необходимо отварить согласно инструкции. 
Затем остудить его до комнатной температуры и добавить 3 ст. ложки приправы для суши с рисовым уксусом. Для этого рис необходимо переложить в просторную посуду стараясь не перемешать, приправу аккуратно влить распределяя по всей поверхности риса и оставить впитываться. Если нет готовой приправы, её можно приготовить: смешать 50 мл рисового уксуса, 1 ст.ложку сахара и 1 ч.ложку соли.

Из яйца пожарить блин-омлет: яйцо взбить с 1/2 ч.ложки соевого соуса и обжарить на масле с двух сторон. Порезать омлет полосками шириной 0,5 см.

Для роллов Сёгун (форель+омлет) омлет можно еще тепленьким свернуть в рулетик

Огурец, перец, рыбку порезать брусочками (на фото выше уже все порезанное). 
Креветки отварить (закинуть в кипящую воду, после закипания варить 1-5 минут, зависит от размера).

Это был подготовительный этап. Теперь непосредственно скручивание роллов. 
Для этого необходим бамбуковый коврик. 
На коврик положить лист водоросли блестящей стороной вниз.

На водоросли - разложить рис, у верхней границы оставить 1,5 см свободным. Чтобы рис не прилипал к рукам, смачивайте руки в смеси холодной воды и рисового уксуса (200 мл воды + 3 ст.ложки уксуса).

Теперь начинка, укладывается рядами. У нас это были такие сочетания: 
- рыбка+омлет+огурцик 
- креветки+омлет+огурчик 
- крабовые палочки+омлет+огурчик 
- крабовые палочки+омлет+перчик 
- рыбка+креветка+огурчик

Рекомендуют добавлять сыр Филадельфия, но мы готовились к приготовлению спонтанно и не нашли его в продаже.

Когда начинка уложена, заверните край коврика так, чтобы он коснулся краем риса. Приподнимая коврик, скрутите нори в тугой рулет.

Край водоросли без риса смочите водой и он очень хорошо прилипнет к рулетику. Я выкладывала рис тепленьким. От этого водоросли становились мягкими и скручивались замечательно, коврик почти не понадобился, только для первого "толчка".

Дав полежать несколько минут, я разрезала рулетики на кусочки в 1,5 см, для удобства поедания. При разрезании, чтобы рис не прилипал к ножу, смачивайте его в смеси воды и рисового уксуса (см.выше)

Подаются суши - роллы с соевым соусом, васаби - японским хреном и маринованым имбирем.