src@http://cs543109.vk.me/v543109340/3ca76/dquIo3hn_MQ.jpg
type@photo
likes@0

	Идеальная каша: шпаргалка по приготовлению круп для настоящей хозяйки.

Все хозяйки знают, как сварить крупу, однако не каждая знает, как сделать это правильно: чтобы каша не подгорела, не пристала ко дну кастрюли, не переварилась или, наоборот, не была слишком сырой или недоваренной. Сегодня мы представляем твоему вниманию замечательную табличку. В ней показано соотношение крупы и воды, которые нужны для идеального приготовления. Попробуй сварить кашу с помощью этой маленькой подсказки.