src@http://cs543105.vk.me/v543105688/61962/DO_gtnWzajE.jpg
type@photo
likes@2

	ВКУСНЫЕ СОСИСКИ В ТЕСТЕ 

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Сосиски
● Бездрожжевое тесто (можно приобрести в любом магазине)
● Яйцо
● Масло

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1.Берем тесто и раскатываем до нужной нам толщины,на ваше усмотрение.
2.Затем полосками нарезаем тесто,чтобы потом можно было красиво обвернуть ими сосиски.
3.Теперь берем сосиски и обворачиваем их тестом,кладем на заранее обвернутый фольгой противень(фольгу надо смазывать маслом,чтобы ваши сосиски не подгорали и хорошо отходили)
4.Смазываем взбитым яйцом сосиски в тесте и отправляем в разогретую духовку до 180 гр. на мин 15-20.

Приятного аппетита!