src@http://cs543105.vk.me/v543105688/61985/aOk-nSsaGVA.jpg
type@photo
likes@1

	Рулетики из блинов с лососем

Рулетики из блинов с лососем - это простая, но очень вкусная закуска. Подходит как для праздничного стола, так и для разнообразия повседневного меню, как альтернатива бутербродам. Я использовала лосося, маринованного в домашних условиях по этому рецепту, поэтому не стала добавлять свежую зелень.

Ингредиенты:

200-250 г маринованного или малосольного лосося;
150 г плавленного сливочного сыра;
свежий укроп - по желанию.
Для блинов:
2 яйца;
1 ст. л. сахара;
щепотка соли;
200 мл молока;
150 г муки;
0,5 ч. л. разрыхлителя;
1-2 ст. л. растительного масла.

Приготовление:

Приготовить блины. Яйца взбить с солью и сахаром, добавить теплое молоко, всыпать постепенно муку с разрыхлителем, влить масло, размешать, чтобы не было комков. Пожарить на хорошо разогретой сковороде 7-8 блинчиков. Остудить блины. Смазать поверхность блинов сливочным сыром.

Маринованный лосось нарезать тонкими полосками, разложить поверх сыра. Можно добавить свежую зелень. Свернуть блины, чтобы получились плотные рулеты, убрать в холодильник на 15-20 минут. Затем нарезать каждый блин на кусочки. Очень вкусные рулетики из блинов с лососем готовы.

Приятного аппетита, радуйте своих близких!