src@http://cs543100.vk.me/v543100865/411eb/t0KY_wHifQI.jpg
type@photo
likes@1

	Фаршированный лаваш

Ингредиенты:

Тонкий армянский лаваш — 1 шт.
Мясо или любые мясные изделия на ваш вкус — 200 г
Сыр твёрдый — 150 г
Помидор — 1-2 шт.
Болгарский перец — 1-2 шт.
Зелень (любая) — 50 г
Майонез или сметана — по вкусу
Соус томатный — по вкусу
Специи — по вкусу

Приготовление:

1. Лаваш намазать смесью из майонеза / сметаны и томатного соуса.
2. Сыр натереть на терке и выложить на лаваш.
3. Мясо или мясные продукты  нарезать длинными брусочками, выложить на лаваш.
4. Помидоры нарезать дольками, выложить на лаваш.
5. Болгарский перец мелко нарезать, выложить на лаваш.
6. Зелёный помыть, нарезать, уложить на лаваш.
7. Поперчить, добавить любые специи на ваш вкус.
8. Лаваш свернуть рулетом. Сверху обмазать майонезом или сметаной.
9. Поставить в горячую духовку на 15-20 минут до румяной корочки. Подавать можно как горячим, так и холодным.

Приятного аппетита!

#горячее@bon
#закуски@bon