src@N/A
type@N/A
likes@2


	Как говорят, не суди книгу по обложке, я очень богатый человек, но не показываю это всем, только близкие знают, но я не знаю понимают ли они, что я очень богат. Мое богатство всегда дома. Когда я прихожу домой, часть моего богатство говорит "Проголодался, наверное? Я тут кушать приготовила". Потом всё мое "богатство" садится пить чай, со словами "А что ты один? Мы тоже хотим". Просто все забыли, в чем истинное богатство. Все хотят "Заботу в виде геликов, роз, киндеров, дорогих подарков", а я хочу приходить домой, зимой замерзший и меня встречала моя семья со словами: "Ты что без шапки, пошли пить чай"