src@http://cs626328.vk.me/v626328027/4997/yLGklnjKnw0.jpg
type@photo
likes@20

	Две дочери – два сердца, две лавины,
Характеры – не всяким по плечу.
Такие разные, но для меня едины,
Обеих одинаково люблю.

Две дочери – две боли и два счастья,
Бывает, из-за них ночей не сплю.
Порой, я не встречаю в них участья,
От этого их меньше не люблю.

Две дочери – одной земли травинки,
Они, по сути, часть самой меня.
Моих, души и сердца половинки,
Две тихих заводи, пылающих огня.

Не оттолкну, не разделю, не брошу,
Я все прощу, и все всегда пойму.
Они такие у меня хорошие,
Я просто очень-очень их люблю.