src@N/A
type@N/A
likes@2

	Мы часто думаем,что с близкими людьми можно вести себя пренебрежительно: подшучивать,махать рукой на ставшие привычными жалобы,пропускать знакомые мысли и истории мимо ушей,в общем-то — не следить за их жизнью.

В начале отношений возлюбленные являются друг для друга центром Вселенной,вслушиваются в каждое слово,волнуются, когда любимый человек задержался по дороге домой,когда он ворчлив или чем-то опечален.
Говорят,как в одноименной книжке,что любовь живет три года,а дальше—потерявшая искру ежедневная рутина. 

Большинство говорит: это нормально.Так считают блеклые, равнодушные пары и уже разбежавшиеся люди.
Все знают,что отношения на самом деле — тяжелый труд,но мало кто хочет трудиться.Но от одной пахоты не так уж много пользы,если люди друг друга не вдохновляют.

Представьте себе работу — нелюбимую настолько,что иногда вы еле сдерживаете рвотные позывы,когда выполняете рядовые поручения.И вы сидите в офисе до позднего вечера, все, за что ни беретесь, делаете тщательно, хорошо,даже лучше других. Можно жить так годами, обманывая себя, что когда-нибудь вы полюбите ее, работу, она вам понравится по-настоящему, станет вашим призванием.
Однако народное «стерпится-слюбится» в реальной жизни редко случается. Чувства — это еще и мурашки по коже, и восхищение, и, в конце концов, — романтика.

Вот он пришел домой, подавленный, на вопросы отвечает односложно. Если вы уже сдались, то легко отстанете от близкого человека («опять начнет свою волынку про то, что коллега его подсиживает, достало утешать его и подбадривать, уж лучше в тишине поужинаем»).
Вот вы сами только что поговорили с мамой, она снова как бы невзначай задела вас («в твоем-то возрасте у меня и муж был, и должность поприличней...»),и вы молча глотаете слезы. Он все видит, все понимает, но не хочет опять разбираться в ваших детских травмах. Ему тоже легче сделать вид,что все в порядке, не замечать обычных, но столь важных проблем.

Так люди отдаляются, перестают завоевывать друг друга каждый день. Вы здесь—и никуда не денетесь,поэтому не надо стараться,не надо переживать за любимых лишний раз.
К сожалению, мы быстро забываем, насколько, с одной стороны, сильны наши чувства, но с другой — парадоксально хрупки. 
Мы думаем, если человек любит, то все простит, даже равнодушие, которое поначалу кажется безобидным пренебрежением.

Перестанете восхищаться друг другом — и быстро превратитесь в обыденную картину, часть пейзажа.Это же очень страшно, когда любимые, неповторимые и исключительные медленно становятся чужими людьми. В один момент равнодушие переходит черту, и они растворяются в толпе, так же, как и мы для них, оставляя внутри пустоту и сожаление.

Главное сожаление — что вы сразу расслабились, решили—все и так хорошо, перестали стараться, удивлять, заслуживать свою исключительность в глазах возлюбленных.Есть столько, казалось бы, мелочей,о которых мы так быстро забываем:
поцелуи на прощание внезапные звонки во время рабочего дня(как настроение? как прошла презентация?) маленькие приятные сюрпризы (зашел за хлебом и купил твой любимый чупа-чупс)
важные для близких события(еще не объявили результаты того конкурса, где ты участвовал?)
их личные особенности(не ешь второе мороженое — ты простынешь)

Так легко растратить любовь на мелкое невнимание, которое подобно снежному кому быстро превращается в безразличие.Вместо этого — намного лучше идут забота и участие, как средство для розжига сильных и искренних чувств.

Не уходите в тень, не сливайтесь с серой массой для человека, встреча с которым когда-то стала самым важным событием вашей жизни.Боритесь за любовь, завоевывайте друг друга каждый день понемногу,по чуть-чуть. Купите киндер-сюрприз и, спрятав за пазухой,дайте угадать,в какой руке; послушайте о проблемах, расскажите о своих и обязательно накройте одеялом,если ложитесь спать позже.
Каждый день—ведь именно в постоянстве заложен самый главный секрет пресловутого «долго и счастливо». 

«Кононов Евгений»
 