src@http://cs7003.vk.me/v7003468/1f1ad/LOIKIsrNxW4.jpg
type@photo
likes@0

	Салат из ветчины, помидоров, огурцов и сыра

Ингредиенты:
-помидоры (среднего размера) - 2 шт.;
-ветчина - 300 г;
-укроп - 1 пучок;
-свежий огурец (среднего размера) - 1 шт.;
-сыр твердых сортов - 150-200 г;
-чеснок – 2-3 зубчика;
-соль, перец - по вкусу;
-майонез или сметана – 2 ст. л.

Приготовление:
Ветчину нарезать небольшой соломкой. Помидоры помыть и нарезать небольшими кубиками. Тонкой соломкой нарезать вымытые огурцы. Сыр натереть на крупной терке. Вымыть, обсушить зелень и мелко нарезать. 
В салатнике соединить ветчину, помидоры, огурец, сыр. По вкусу салат поперчить, посолить, добавить укроп и пропущенный через пресс чеснок, заправить сметаной (или майонезом).Хорошо перемешать и подать к столу вкусный, пикантный, сочный салат из помидоров, ветчины, огурцов и сыра.
Приятного аппетита!