src@http://cs543106.vk.me/v543106201/8ef1/S3LoV-QWdgE.jpg
type@photo
likes@1

	Знаете, однажды у меня спросили: "Как ты его терпишь?"
А я замешкалась и не знала что ответить. Просто я его не терплю, для меня он родной человек и я привыкла к нему такому. Я даже не знаю что я терпеть-то должна.
Мне с ним хорошо. Идеально. Дурачимся иногда.
Ну да, бывают ссоры, бывают заскоки. У обоих. Так и должно быть, я считаю. Самое главное то, что этот человек дарит мне счастье. И тут я поняла. Любимых не терпят, их любят такими, какие они есть.