src@http://cs624729.vk.me/v624729210/30af2/e7cZ0a7n5JY.jpg
type@photo
likes@22

	Допустим, что вселенная, чья-то большая фантазия. Мы придумали единорогов, почему бы единорогам не придумать нас?
Может, большая веселая лошадка с милым продолговатым орудием для убийства, сидит и придумывает, как Я проживаю свою никчемную жизнь. 
Ему смешно от того, как люди мучаются. 
Для них - это как анекдот про блондинок. 
Только - это целая повесть о мешках с костями, кишками и печенью. 
У парнокопытных хорошее чувство юмора, только он немного черный. 
И вы все еще думаете, что мы высший разум? 
Мы придумали единорогов, почему бы единорогам не придумать нас.....?

(с.) АВСЧ