src@http://cs7008.vk.me/v7008652/8fedf/BzH3RvTAyFI.jpg
type@photo
likes@0

	Картофель «Дофинэ»

Ингредиенты:
- 9 шт. картофеля, средних, одинаковой величины
- 9 ч. л. сливочного масла
- 9 пластинок сыра голландского или Гауда толщиной 5 мм
- соль и молотый перец по вкусу

Картофель вымыть и очистить, срезав небольшой кусочек с одного края, так, чтобы картофель можно было поставить вертикально.
По всей длине картофеля ножом сделать надрезы, как если бы вы нарезали для картофеля фри, но не дорезая до края, приблизительно, 1 см.
Посолить, поперчить, внутрь каждой картофелины положить по 1 ч. л. масла,
По желанию, можно вложить в разрезы немного чеснока.
Поставить картофель в форму для запекания, с высокими краями.
Сверху на каждую картофелину положить по ломтику сыра.
Запекать в предварительно разогретой до 180 гр. С духовке около 45-50 минут - до готовности картофеля.
Подать на стол горячим, посыпав укропом. Или нарезанный укроп подать отдельно