src@http://cs543108.vk.me/v543108859/a6f2c/cBdRh2Nxpac.jpg
type@photo
likes@1

	Сырные лепёшки за 15 мин

Ингредиенты:
● Кефир — 1 стак.
● Соль — 0,5 ч. л.
● Сахар — 0,5 ч. л.
● Сода — 0,5 ч. л.
● Сыр твердый (тертый) — 1 стак.
● Ветчина (или колбаска, или сосиски, тертые на терке) — 1 стак.
● Мука — 2 стак.

Приготовление:
1. В кефир добавить соль, сахар, соду, хорошо перемешать.
2. Добавить сыр твердых сортов и муку.Хорошо перемешать.
3. Полученное тесто разделить на колобки, раскатать небольшую лепешку (можно пожарить так), положить начинку (у меня - ветчина).
Можно положить сыр другого вида, тоже очень вкусно. Тут ваша фантазия!Соединить края и немного раскатать.
4. Жарить в предварительно разогретой сковороде на рафинированном масле с 2-х сторон на среднем огне, накрыв крышкой. 
Приятного аппетита.