src@http://cs7011.vk.me/v7011758/25176/ns5hAqiGNHw.jpg
type@photo
likes@4

	Время сейчас такое…
Искренность? Нет, не видел…
Люди теперь с ценою
В самом гламурном виде…

Книг электронных мода…
Ценности так банальны…
Вместо секретов коды.
Радости виртуальны…

Кажется всё подделкой…
Сердце внутри пустое…
Искренность стала мелкой.
Время сейчас такое…

Мир в цифровом формате...
Нравственность? Нет, не знаю…
Совесть теперь не катит…
Лучше про связь «ВайФая»…

Женщины возмужали,
Дом и семью построят…
Женственней парни стали…
Время сейчас такое…

Волосы красят «мачо»…
Мышцы свои качают…
Но от обиды плачут,
А от проблем сбегают…

Время сейчас такое…
Овцы рычат на волка…
Искренность??? Спит с покоем…
Правда – в стогу иголка…

Ирина Самарина