src@http://cs633328.vk.me/v633328737/2af9d/5637P-XhhjE.jpg
type@photo
likes@1

	Друзья, объявляем "Дни стольника"! Мы просим за наших хвостатиков , просим каждого участника группы поделиться всего лишь одной сотней (или больше -по желанию), суммой для большинства из нас незначительной. Что такое сотня? Это , конечно, банка пива , пачка сигарет , а ещё это 100 гр корма , продлевающие чью-то одинокую жизнь, 1 таблетка от паразитов, пара пелёнок , немножко наполнителя, одна косточка и одна довольная мордашка, лоточек , и многое другое. Разве это мелочь? Нет! Одни сутки передержки это 170-250 руб . Сотня важна для наших подопечных, находящихся на платной передержке-есть долги за их содержание, всегда необходимы медикаменты, оплата стерилизации. Вот они на фото , обитатели Айболита, ждущие помощи от тебя. Да,да, от тебя! У них никого нет! За поставленный Лайк -одобрения этого поста, к сожалению, ничего не изменится, а за переведённую сотню-продлится жизнь пушистиков! Продли, пожалуйста, её. Всем откликнувшимся -самое доброе спасибо! Жизнь -бумеранг. Реквизиты для помощи: 
Карта Сбера (диспетчера Ирины) 4276867028600808
Карта Ханты -Мансийского банка (перевод с карт Открытия без комиссий) 5188030427561915 Макляк Алена Сергеевна. Обязательно, после перевода средств писать под постом сумму перевода и на какую карту.