src@N/A
type@N/A
likes@0


	Когда твои близкие люди готовы забыть свои обиды ради того, чтобы сделать тебе приятное, ты тоже пойдёшь на всё, чтобы у них всё было хорошо, даже если для этого придётся немножко соврать. Правда, как правило, за любое враньё рано или поздно приходится платить. А самое сложное – это исправлять последствия вранья. Ложь порождает новую ложь и выбраться из этого невозможно, остаётся только верить в свои силы, в себя… в себя настоящего. И если ты начинаешь всё с чистого листа – у тебя впереди остаётся только то, что сделаешь ты сам.