src@N/A
type@N/A
likes@0


	Что такое человек? Человек – это набор привычек, стереотипов, ценностей, личных убеждений, которые он вырабатывает годами. Но вдруг случается какая-то ерунда, и привычки меняются. В этот момент рождается новый человек. Порой мы меняемся благодаря нашим любимым, а иногда человека могут изменить даже люди, которых он раньше просто не замечал… А ещё бывает так, что кто-то меняет тебя, а ты меняешь кого-то, и вот тогда рождаются два новых человека, которые теперь будут сами меняться ради друг друга.