src@N/A
type@N/A
likes@0


	В жизни, как в компьютерной игре наступает момент, когда нужно переходить не следующий уровень. У некоторых это получается с большим трудом, кто-то делает из этого перехода нечто таинственное, а у кого-то это происходит абсолютно спонтанно… И все же жизнь отличается от компьютерной игры, потому что перейдя на новый уровень, в жизни уже нельзя вернуться обратно, даже если это правильно. И хорошо, когда назад не хочется, когда изменения тебе нравятся.. Гораздо хуже, когда ты думаешь, что уже ничего не изменилось, а новый уровень у тебя уже начался, даже если ты еще об этом не знаешь..