src@http://cs543100.vk.me/v543100344/3e505/m-HoBB9Pllo.jpg
type@photo
likes@2

	В аптеках есть в продаже гениальные копеечные средства для красоты, которые из-за своей дешевизны обычно никогда не лежат на прилавках.

ВОЛОСЫ
1. Хорошее средство паста Сульсена- от перхоти, для профилактики ее появления а также для питания и роста волос. В аптеке стоит около 50-ти рублей
2. Эф.масло лаванды - добавить несколько капель в кондиционер для волос - волосы долго не пачкаются. Стоит от 30 рублей.

3. Репевит. Это стимулятор кожного покрова головы. Там все экстракты трав и масла, которые улучшают рост волос и укрепляют их. Стоит 44 руб., но правда флакончик небольшой.
4. Маска для быстрого роста волос - масляные витамины А и Е, сок лимона, аптечный препарат Димексид - все по 2 чайных ложки, перемешать и под полиэтилен на час. Волосы растут очень быстро, правда немного жжет.
5. Маска с облепиховым маслом
При лечении выпадения волос каждый день втирать в корни за 2 часа до мытья горячее облепиховое масло в смеси с капелькой шампуня. Укутать пленкой и полотенцем. Держать 1-2 часа, смыть шампунем.
Для ускорения роста волос делать 2 раза в неделю с добавлением в горячее облепиховое масло 1 чайной ложки «Димексида». «Димексид» - это препарат для наружного применения, который помогает лекарствам и витаминам проникать глубже в кожу на клеточном уровне. Облепиховое масло само по себе ускоряет рост волос, а в смеси с ним помогает отрастить волосы на 3-4 см в месяц! Если заметите, что волосы перекармливаются маслом, то после масок ополаскивайте их яблочным уксусом, разбавленным наполовину водой.
6. Хорошая масочка для волос - 2 ст ложки коньяка + мед ст ложку+ яйчный желток+ масло репейное. На 30 мин в шапочке. Волосы не лезут, блестят... ополаскивать завареной крапивой или ромашкой...
7. Настойку перца стручкового как средство для укрепления волос : 1:1 с кастровым маслом (можно и с репейным, но мне мой парикмахер именно с кастровым посоветовала) - хорошо взбалтываю в бутылочке из-под краски с отвинчивающимся носиком (и так наносить удобнее) и наношу на корни, немного втираю (массирую), под полиэтиленчик и полотенце на полчаса, потом тщательно смыть теплой водой (2-3 раза наносить шампунь).
Горький перец стимулирует кровообращение и усиливает действие касторового масла. Помогает при выпадении волос, особенно зимой-весной, сама иногда пользуюсь, раз в неделю при проблемах.

ЛИЦО
1. Плацентарные маски для лица и для век. Разглаживают мелкие морщины, подтягивают кожу и приводят ее в тонус. Одной маски хватает на 3 раза))).
2. Масло абрикосовое.
Получают из косточек абрикоса, имеет богатый витаминами и минералами состав, прекрасно питает и способствует регенерации чувствительной и поврежденной кожи, слизистых оболочек. Великолепно смягчает, делает кожу упругой и эластичной, нормализует работу сальных желез.
Массаж с использованием абрикосового масла доставит массу приятных ощущений, омолодит вашу кожу, придаст ей здоровый цвет
3. Кубики с травками! ромашка+череда+масло жожоба+оливк масло!И все в морозилку! А утром кубиком протираю лицо!оно становится свежим,румяным и мягким!И вообще в течении дня если лицо усталое,стоит протереть,и усталость лица пропадает!
4. Отвар зверобоя, если использовать каждый день (я делала кубики льда с ним). то цвет лица становится с легким загаром, и пропадают прыщики, сухость.
5. Аевит от морщинок
6. Блефарогель № 1 - там гиалуроновая к-та. От "мешков" под глазами.
7. Персиковое масло - на ночь мазать кожу лица, смягчает.
10. Спиртовую настойку календулы развести водичкой - очищать кожу лица.
11. Пилинг - голливудская чистка: На чистое сухое лицо наносят раствор хлористого кальция, ждете, пока высохнет, потом наносите второй слой и снова ждете подсыхания. Намыливаете руки мылом и массируют кожу, скатывая катушки. Механизм здесь следующий: хлорид кальция взаимодействует с мылом (натриевая и калиевая соль высших карбоновых кислот), образуется хлорид калия или натрия и нерастворимая кальциевая соль высших карбоновых кислот, которая скатывается, попутно захватывая часть верхнего слоя кератиновых чешуек. Получается поверхностный щадяций пилинг.
Использование хлорида кальция для очищения кожи возможно при отсутствии воспалительных элементов.
13. Пилинг молочной кислотой - поверхностный. молочную кислоту можно купить в вет аптеке в бутылях, или использовать капли из аптеки ХИЛАК ФОРТЕ, некоторые хилак форте добавляют в крема 10 капель на 30 мл крема. из сведений о прочитанном в хилаке форте содержится 90 % кислота.
Что ждать от пилинга молочной кислотой - молочный пилинг можно рекомендовать при чувствительной, склонной к аллергическим реакциям, коже, выравнивает кожу , отбеливает, хорошо увлажняет, кожа становится свежей напитанной влагой, гладкая кожа., подходит тем у кого на гликолевой пилинг аллергия.
14. Мазь за 24 рубля гепариновая -от отеков.

НОГТИ
1.Морская соль - маски для ногтей, тонизирующие ванны для тела.
2. Для ногтей хороши ванночки из масла. Налить в пиалу масло оливковое, туда пальчики на 10 минут.Масло должно быть теплым, но греть его надо на водяной бане - в микроволновке нельзя.

РЕСНИЦЫ
1. Касторовое масло в капсулах и бутылочках, для ресниц и бровей и кожи вокруг глаз, для роста и силы и красоты,
2. Репейное масло - маски для волос и ресниц

РАСТЯЖКИ
1. 2 таблетки мумие растворить в креме и мазать зоны с растяжками, перед этим скраб –из молотого кофе. Хорошо для подтягивания кожи и при целлюлите. Но делать надо постоянно.
2. Крем"Клирвин" - стоит в районе 50 рублей хорошо помогает от растяжек
3. Так же от растяжек хорошо помогают эфирные масла Петит Грейн и Розмарина. На порцию крема три капельки. Эфирное масло должно быть 100% (тоже в аптеке продаются)
На 1 мес ухода-
2 флакона миндального масла по 50 мл
1 флакон эфирного масла петитгрейна или розмарина 10 мл
1 флакон молочка для тела 150 мл
Если кожа очень пересушена, в первый месяц может дополнительно потребоваться еще один флакончик миндального масла. При необходимости второго курса, обычно уже двух в месяц вполне достаточно.
ЕЖЕДНЕВНО наносить С УТРА на растяжки 10 капель эфирного масла на 1 чайную ложку основы. В качестве основы выступает миндальное масло и молочко для тела. Чередуем - один день масло, один день молочко. Наносить и растирать легкими массажными движениями до полного впитывания. Дополнительно нужно купить и принимать витамины, в состав которых обязательно должны входить витамин А или бета-каротин, цинк, магний, витамин С, и аминокислоты (строительный материал для укрепления кожи) - комплекс пчелиной пыльцы и маточного молочка.
Т.е. наружными средствами мы активизируем, пробуждаем кожу, стимулируем регенерацию. А вещества изнутри служат материалом для построения новых клеток. Курс обычно рассчитан на 1 месяц, для достаточно молодых дам и свежих растяжек.
4. Натуральный домашний крем с мумиё для лечения растяжек и мелких шрамов на коже: растворить 1 гр. мумие в чайной ложке кипяченой воды. Смешать с 1 тюбиком (80-100 гр.) детского крема. Втирать в проблемные места 1 раз в день. Хранить в холодильнике.

ЦЕЛЛЮЛИТ
1. Яблочный уксус от звездочек и от целлюлита на ногах: натирать ноги от колена вверх к бедру вечером после душа каждый день. За 2 недели "звезды" должны значительно посветлеть, никакого раздражения не наблюдается, только запах.
2. Уксусные обертывания от целлюлита: яблочный уксус и вода разводятся 1:1. Можно добавить масло лимона, мяты или розмарина. На места, пораженные целлюлитом, наносится смесь, далее они оборачиваются полиэтиленовой пленкой. Желательно надеть какую-либо теплую одежду и по желанию - активно подвигаться или полежать под одеялом в течении 0,5-1 часа. Далее смесь смыть и использовать увлажняющий крем".
3. Морской солью массаж попы и бедер хорошо делать, ногти укреплять - ванночками, уставшие ноги хорошо в тазике с раствором подержать.
4. Домашняя кофейная маска для тела от целлюлита и жировых отложений: в кофейную гущу добавить голубую глину и немного воды, лучше минеральной. Массируя, нанести на слегка влажную кожу. Кофеин способствует распаду жира, а глина "вытягивает" избыток жидкости из подкожной ткани.

ЗУБЫ
Активированный уголь - растолочь, почистить зубы, хорошо прополоскать, если делать пару раз в неделю - хорошо отбеливает. Можно в зубную пасту добавлять капельку лимонного масла - тоже отбеливающий эффект.

РУКИ
1. Болтушка для рук: Смешать в равном количестве глицерин, спирт 70%-й, нашатырный спирт.
2. Болтушка для рук: 2части глицерина, по 1 части воды, нашатырного спирта и этилового спирта. Наносить после того, как помыли руки, и если есть возможность, после нанесения нитяные перчатки.
3. Молотый кофе, точнее кофейная гуща. Я не выбрасываю, а на 5-10 мин. наношу на руки. Очень хорошо смягчает, кожа становится очень мягкой. Наверное можно и на лицо наносить и в качестве маски, и как скраб.