src@http://cs7007.vk.me/v7007688/16e9f0/enfSmRjVPls.jpg
type@photo
likes@0

	САЛАТ С ФАСОЛЬЮ "ХРУСТЯЩИЙ"

Ингредиенты:

- Красная фасоль – 1 банка (200 гр.)
- Маринованные огурцы – 100 гр.
- Маринованные опята – 100 гр.
- Помидоры – 100 гр.
- Сметана (или майонез) – 2 ст.л.
- Сухарики ржаные – 50 гр.
- Соль – по вкусу

Приготовление:

Огурцы порезать кружочками. Помидоры порезать небольшими кусочками.
В салатник положить фасоль, добавить опята, помидоры, огурцы. Заправить сметаной, при необходимости посолить. Сухарики добавить за 5-10 минут до подачи.

Приятного аппетита!