src@http://cs7007.vk.me/v7007688/16b9d0/PnrynsjeNTg.jpg
type@photo
likes@2

	Салат из куриной печени.

Куриная печень - вкусный и полезный продукт. Но внешний вид ее, мягко говоря, не впечатляет, поэтому на праздничном столе печень курицы появляется не часто, разве что в виде паштета.
Предлагаем Вам рецепт восхитительного салата из куриной печени, который и семейный ужин украсит, и на торжественном обеде будет смотреться достойно.

Вам потребуется:

обжаренная куриная печень
консервированный зеленый горошек 1/2 банки 
вареное куриное яйцо 1 шт.
листья салата пол пучка 
репчатый лук 1 шт.
базилик по вкусу
натуральный йогурт 
яблочный уксус 1 ч.л.
сахар 1 ч.л. 
соль по вкусу.

Как готовить:

1. Замаринуем лук, чтобы его вкус не перебивал вкус других ингредиентов. Нарежем полукольцами, зальем холодной водой, добавим чайную ложку сахара и чайную ложку яблочного уксуса.

2. Нарежем куриную печень на небольшие кусочки. Листья салата можно порвать руками или порезать на полоски.

3. Добавляем зеленый горошек и измельченное куриное яйцо.

4. Если вам нравится майонез, можно использовать его в качестве заправки. В данном рецепте был использован натуральный йогурт. Двух столовых ложек будет достаточно. Теперь салат можно посолить и перемешать.

5. Перед тем, как подать салат, сверху кладем немного маринованного лука и измельченного базилика.

Приятного аппетита!