src@http://cs7007.vk.me/v7007688/14ad65/Nzfp10F4EiY.jpg
type@photo
likes@1

	Закуска из лаваша с сыром.

Сегодня хочу предложить вашему вниманию простую, но очень вкусную закуску. Тоненький армянский лаваш, сырная начинка с зернышками горчицы и привкусом свежей зелени и чесночка…

К тому же готовится такая закуска быстро, и вполне подойдет для угощения гостей, которые уже на пороге. Или же когда хочется приготовить очень быстро что-то вкусненькое из обычных продуктов. В общем, данное блюдо способно выручить во многих ситуациях. Итак, делюсь рецептом.

Для приготовления закуски из лаваша мне понадобились такие продукты:

– тонкий лаваш – 1 шт. большого размера
– твердый сыр – 150 г
– яйца – 6 шт.
– зелень укропа и петрушки – по половине пучка
– горчица французская – 2 ст. л.
– чеснок – 4-5 зубчиков
– майонез – 3-4 ст. л.

Первым делом я поставила вариться яйца. 

Тем временем сыр натерла на средней терке.

Зелень промыла, слегка обсушила и порезала.

Когда яйца были готовы, остудила их, очистила и натерла так же, как и сыр, на средней терке. Чеснок пропустила через пресс.

Смешала сыр, яйца, зелень и чеснок. Добавила горчицу и майонез, и хорошенько перемешала.*

* Я не солила начинку, так как майонез и горчица дают свой солоноватый привкус. Но если вы любитель солёненького, советую попробовать сырную смесь, прежде чем заворачивать ее в лаваш, и если нужно, подсолить. 

Лаваш развернула на столе.
Хорошо смазала его сырно-яичной смесью, разровняла.

Завернула лаваш в рулет, стараясь скручивать его поплотнее. 

Сразу же нарезала его на порционные кусочки.

Теперь можно дать им постоять минут 5-10, чтобы лаваш немного пропитался и стал мягче. Но если приступить к трапезе сразу, это ничуть не испортит наслаждения от такой вкусненькой закуски ;)

Приятного вам аппетита!