src@http://cs543105.vk.me/v543105688/5e51f/Cf4sonGpeoI.jpg
type@photo
likes@1

	Салат «Анастасия».

Вкусный и сытный салат "Анастасия" из очень доступных ингредиентов, подойдёт как для повседневного так и для праздничного стола. Очень удачное сочетание ветчины с курицей, корейской морковью, пекинкой и яичными блинчиками!

ветчина — 250 г
куриное филе варёное — 150 г
корейская морковка — 200 г
капуста пекинская — 350-400 г
яйца — 3 шт
мука пшеничная — 1 ст. ложка
орехи грецкие — 1 ст. ложка
соль, перец — по вкусу
майонез — по вкусу

Способ приготовления

Приготовить блинчик: взбить яйца, добавить к ним немного воды и муку, перемешать, вылить на сковороду и пожарить.

Остывшие блинчики нарезать соломкой.

Также соломкой нарезать куриное филе.

Ветчину нарезать соломкой, нашинковать пекинскую капусту. Сложить в миску. Добавить нарезанную курицу и блинчики.

В салат добавить майонез и грецкие орехи, посолить и поперчить. Хорошо перемешать.

Салат выложить на листья пекинской капусты и подать к столу.
Приятного аппетита!