src@http://cs635100.vk.me/v635100380/f62c/NFH9WZah-Ms.jpg
type@photo
likes@0

	От "синего экрана смерти" можно легко избавится

1. Перезагрузить компьютер;
2. Войти в безопасный режим (клавиша f8);
3. Зайти в панель управления;
4. Зайти в " Система и безопасность";
5. Зайти в "Центр поддержки";
6. Зайти в" Восстановление ";
7. Нажать на" Запуск восстановления системы".

После этого несколько минут будет восстановление системы, затем компьютер перезагрузится, входим в обычный режим - и готово. В большинстве случаев помогает. В других ситуациях запишите код ошибки и поищите решение в интернете.