src@http://cs543105.vk.me/v543105495/26424/f5lxTJhsbHs.jpg
type@photo
likes@0

	Советы по матчмейкингу

1. Никогда не стреляйтесь с вражеским AWP. Это чревато тем, что вы получите моментальный выстрел в жбан. На большой дистанции с калашом в руках вообще бессмысленно стреляться с AWP, который зумится на вас.

2. Никогда не ходите толпой. Стоит врагу один раз зажать с P90, как из вашей команды останется только гора трупов и дропа.

3. Следите за показателем патронов у вашего оружия. Если патронов мало (5-10) и вы чувствуете, что надо перезарядиться, то:
Прислушайтесь. Если слышите посторонние шаги - сразу доставайте пистолет и готовьтесь к выходу врага. Или же, уйдите подальше от врага.
Займите позицию. Только идиот будет перезаряжаться на виду у всех. Лучше занять какой-нибудь угол или спрятаться за объектом.
Также, стоит отметить, что момент перезарядки очень хорошо слышно. Против опытных игроков, вы можете делать некие "обманки", которые заключаются в том, чтобы создать иллюзию перезарядки и показать себя уязвимым.

4. Стреляйте, стоя на месте, а после стрельбы - уходите в укрытие.

5. Никогда не стреляйте с пистолетов-пулемётов на дальней дистанции. Мало того, что вы еле-еле куда попадёте, так и урон будет ущербно мал.

6. Не спрейте в соперника, который далеко от вас... Пожалуйста.

7. Говорите в микрофон только информацию о местоположении врага. Никаких оскорблений и тому подобных вещей. Это всё ни к чему хорошему не приведёт.
Если вы играете в одиночку, без компании, и вам попалась плохие тиммейты, которые болтают между собой, наплевав на вас, то сделайте следующее:

Откройте консоль и пропишите в ней:
bind - "voice_enable 0"
bind + "voice_enable 1"

Теперь на кнопку "минус" - голос ваших тиммейтов будет отключён, а на "плюс" - включён.

8. Закупайте броню со шлемом первым делом. Если у вас эко и вы надеетесь его выиграть, то вам необходимо покупать броню с шлемом + дефуза с дымом. Вы можете слить девайс врага, но какой в этом смысл, если у вас нет брони?

9. Не кидайте бессмысленных гранат.
Кидайте осколочную только в том случае, когда знаете или предполагаете, что враг находится в радиусе поражения гранаты. Кидайте осколочные в узкие места, чтобы враг не смог убежать от неё.
Видите активность с вражеской стороны или хотите закрыть вид и спокойно пробежать? Киньте дымовую.
Видите, что враг прячется за объектом и ожидает вас? Киньте молотов/зажигательную.
Слышите, как враг идёт на вас? Киньте слеповую. И, желательно, не прямолинейной траекторией, а с отскоками, чтобы он не понял, что его сейчас ослепит и он не успел отвернуться.

10. Вытаскивать нож и бежать нужно, выполняя простейшие правила. Это правило звучит так: "Если знаешь, что путь на плент свободен, бери нож и будь спокоен". Другими словами, с ножом бежать можно в тех случаях, когда уверен, что тебе не угрожает опасность.

11. Следите за временем раунда. Первое, что хочу отметить - не бегите сломя голову на плент ставить бомбу. Это глупо. Ждите, собирайте инфу, делайте фейки и тогда можно ставить бомбу. Обычно об этом надо задумываться, когда время до конца раунда - 0:30. Второе: когда пасёте бомбу за контр-террористов и террористам не хватает больше времени, чтобы заплентить её, сохраните свою жизнь, убежав подальше от террористов.

12. Имеешь больше 7.500$ в начале раунда, а у твоих тиммейтов нет денег? Сбрось AK-47/M4 (по желанию). Исключение - вынужденное эко из-за отметки "1900$" у всех тиммейтов.

13. Крысите за углом и видите, как выбежал противник? Не стреляйте сразу. Подождите, прицельтесь и вешайте хедшот. Иначе, он моментально обернётся и убьёт вас с близкого расстояния или нанесёт значительный урон.

14. Не выстреливайте всю обойму пистолетов на пустяки. То есть, не выстреливайте пули в воздух, в надежде на то, что враг выбежит и вы его моментально убьёте. Видите модель, цельтесь и стреляйте. Это правило очень хорошо подходит для USP-S, P250, CZ-75, а так же для винтовки M4A1-S.

15. Для неопытных игроков не в коем случае нельзя покупать Desert Eagle, Dual Berettas, а так же винтовку M4A1-S из-за маленькой обоймы и магазина, пулемёты, AWP (искл. - Когда вы владеете основой стрельбы или являетесь единственным снайпером в команде) и пистолеты-пулемёты (искл. - P90, если собираетесь стреляться на близких дистанция + искл. - Если вы играете против команды, у которой не хватило денег на оружие/броню и т.д.).

16. Не играйте с колонками. Купите хорошие студийные наушники с объёмным звуком и играйте в них. Играйте на большой громкости, но чтобы звук выстрела с AK-47 или с AWP по ушам сильно не бил. Так мы чётко будем слышать все шаги.

17. Не покупайте больше одной AWP на команду.

18. Всегда держите прицел на уровне головы, а если решили заспреить в противника, то после 4-5 патронов, ведите прицел вниз.

19. Отворачивайтесь от слеповых гранат. Видите, что летит флешка? Отвернитесь, дождитесь пока она взорвётся и поворачивайтесь обратно. Стоит отметить тот факт, что если враг кидает "наступательную" флешку (т.е. кидает слеповую гранату затем, чтобы идти к ослеплённому игроку и убить его), то не стесняйтесь вести огонь вслепую.

20. Не забывайте смотреть назад. Яркий пример: вы играете за террористов на Dust II, четыре человека идут на зигу, а вы смотреть мид. Контр-террорист обежал вас через длину>банку и убил вас со спины.

21. Играя за контр-террористов никогда не оставляйте плент свободным. Пример: террористы пошли на плент "A", начали вести огонь против КТ. Пять контр-террористов сместились на плент "A", а террористы, тем временем, ушли ставить бомбу на абсолютно свободный плент "B".

22. Если у противника дробовик - убегайте от него, как можно дальше.

23. Не смотрите с тиммейтами одну точку одновременно. Пример: на Dust II на пленте "A", вы смотрите зигу, второй - CT, третий - зигу.

24. Не раште за контр-террористов. У вас должна быть точная тактика: 2 - "A", 2 - "B", 1 - Middle.

25. Не разбегайтесь после установки бомбы. После того, как ваша команда поставила бомбу, займите каждый свою точку и следите за передвижением контр-террористов и убивайте их.

26. Не кидайте 2 смока в одну точку в одно и то же время. Пример: ваш тиммейт бросил дым на Middle, а вы, не видев момента броска, бездумно кинули второй дым.

27. Оставшись на эко-раунде 1 в 3 в руках с пистолетом, спрячьтесь и убейте врага точным выстрелом в голову, чтобы забрать девайс.

28. Если у вас нет дефузов, а бомба уже поставлена (ситуация 1 в 3), то уходите сэйвить. Ваши шансы малы, а если вы находитесь на другой конце карте, то пиши "Пропало". Или можно подобрать дефуза от трупа тиммейта, спросив в голосовом чате, где он умер, и идти на плент пытаться что-то сделать.

29. Если вы выиграли "пистолетку" - сделайте фарм-бай. Фарм-бай - это закуп оружий, с которых за убийство дают значительно больше денег. Лучше всего закупать ПП-Бизон, у которого за убийство дают 600$.

30. Игрок вражеской команды стоит в AFK и вы намереваетесь его убить? Убивайте исключительно с ножа. Это всё не для красоты, а для экономики. Ибо за убийство с ножа Вам дают 1500$.