src@http://cs635103.vk.me/v635103439/3fb83/b3bykjAAHfw.jpg
type@photo
likes@0

	Квашеные баклажаны с морковью от [id9153290|Светы Шевчук]

С началом весны на рынках часто встретишь такую вкусную закуску, как квашеные баклажаны с морковью. Я очень их люблю, поэтому рецепт нашла в старой кулинарной книге, думаю там самые точные и проверенные рецепты. Вкус получился изумительным. Обязательно попробуйте!

Пошаговый рецепт с фото есть на нашем сайте http://rutxt.ru/node/6991
#Рецепт #Рецепты #ДомашниеРецепты #Домашние_рецепты #ВкусныеРецепты #Вкусные_рецепты #еда #Закуски 
#СветаШевчукRUtxt

------------------
Все рецепты вы можете найти на нашем сайте RUtxt.ru

После регистрации на сайте вы можете вести свою кулинарную книгу (добавлять в свои "Любимые" понравившиеся рецепты других кулинаров), создавать свои рецепты, принимать участие в кулинарных конкурсах.
Для зарегистрированных пользователей мы не показываем рекламу!!!
Регистрируйтесь http://rutxt.ru/user/register и готовьте по нашим рецептам, ведите свою кулинарную книгу, комментируйте понравившиеся рецепты!!!

------------------
Подписывайтесь на нас в Инстаграм https://www.instagram.com/rutxt/