src@http://cs635103.vk.me/v635103439/3fd4f/Oznd9funZOw.jpg
type@photo
likes@0

	Пошаговый рецепт с фото есть на нашем сайте http://rutxt.ru/node/9600

Блины с семгой и творожным сыром от [id15686982|Наташи Имшенецкой]

Как известно, тонкие блинчики хороши с разнообразными начинками. Блины с семгой и творожным сыром - один из способов приготовить закуску или вкусный, оригинальный завтрак. Готовится такое блюдо просто и быстро, из доступных продуктов, а результат получается превосходным. 
Для приготовления блинов с семгой и сыром понадобится: 
7-8 тонких блинчиков; 
200 г творожного сыра с зеленью; 
200 г малосольной семги или другой рыбы; 
2 свежих огурца. 

Приготовить тонкие блины по своему любимому рецепту. Я приготовила блины на молоке (но не использовала ванильный сахар, как в оригинальном рецепте), диаметр сковороды 20 см. 
Семгу использовала своего приготовления по этому рецепту. 
Огурец очистить от кожуры и нарезать соломкой. 
На блин намазать творожный сыр тонким слоем. Выложить полоски огурцов и кусочки семги. 
Свернуть блин рулетом. Таким образом приготовить все блинчики. Для подачи разрезать блины на кусочки. 
Аппетитные, вкусные блины с семгой и творожным сыром готовы. 
Приятного аппетита, радуйте своих близких!

Рецепт http://rutxt.ru/node/9600
#Рецепт #Рецепты #ДомашниеРецепты #Домашние_рецепты #ВкусныеРецепты #Вкусные_рецепты #еда #Закуски #Блины_с_начинкой #Блинысначинкой #Блины 
#НаташаИмшенецкаяRUtxt

------------------
Все рецепты вы можете найти на нашем сайте RUtxt.ru

После регистрации на сайте вы можете вести свою кулинарную книгу (добавлять в свои "Любимые" понравившиеся рецепты других кулинаров), создавать свои рецепты, принимать участие в кулинарных конкурсах.
Для зарегистрированных пользователей мы не показываем рекламу!!!
Регистрируйтесь http://rutxt.ru/user/register и готовьте по нашим рецептам, ведите свою кулинарную книгу, комментируйте понравившиеся рецепты!!!

------------------
Подписывайтесь на нас в Инстаграм https://www.instagram.com/rutxt/