src@http://cs635103.vk.me/v635103439/3ff79/KzoqDkapqkc.jpg
type@photo
likes@0

	Пошаговый рецепт с фото есть на нашем сайте http://rutxt.ru/node/8168

Жареные помидоры с чесноком от [id163211221|Елены Калининой]

Предлагаю вам попробовать необычную закуску - жареные помидоры с чесноком. Готовится это простое блюдо очень быстро, получается очень интересным на вкус. Попробуйте, вам обязательно понравится такая вкусная закусочка! 
Для приготовления жареных помидоров с чесноком понадобится: 
помидоры свежие - 1-2 шт; 
яйцо куриное - 1 шт; 
чеснок - 1-2 зубчика; 
сыр твердый (по желанию) - 20 г; 
итальянские травы - щепотка; 
сухари панировочные - 2-3 ст. л.; 
смесь перцев свежемолотая, соль - по вкусу; 
растительное масло для жарки; 
зелень (укроп, петрушка или базилик) - 0,5 пучка. 

Помидоры нарезать кружочками, толщиной около 0,5 см. Посолить и поперчить. 
Яйцо хорошенько взбить вилкой с итальянскими травами. Окунуть кружочек помидора в яйцо. 

Затем запанировать помидорчик в панировочных сухарях. 
Сразу же выкладывать кружочки помидоров на сковороду с разогретым растительным маслом и жарить с двух сторон на среднем огне до легкой румяной корочки. Готовятся помидоры быстро - 1-1,5 минуты с каждой стороны, главное - не передержать, чтобы они не стали мягкими. 
Зелень и чеснок измельчить, перемешать. 
Готовые помидоры выкладывать на тарелку, по желанию можно посыпать тертым сыром. 

Сверху посыпать каждый кружок помидора чесноком с зеленью. Вот и все, оригинальная закуска - жареные помидоры с чесноком - готова! Дать помидорам остыть и подавать к столу. 
Приятного Вам аппетита!

Рецепт http://rutxt.ru/node/8168
#Рецепт #Рецепты #ДомашниеРецепты #Домашние_рецепты #ВкусныеРецепты #Вкусные_рецепты #еда #Закуски 
#ЕленаКалининаRUtxt

------------------
Все рецепты вы можете найти на нашем сайте RUtxt.ru

После регистрации на сайте вы можете вести свою кулинарную книгу (добавлять в свои "Любимые" понравившиеся рецепты других кулинаров), создавать свои рецепты, принимать участие в кулинарных конкурсах.
Для зарегистрированных пользователей мы не показываем рекламу!!!
Регистрируйтесь http://rutxt.ru/user/register и готовьте по нашим рецептам, ведите свою кулинарную книгу, комментируйте понравившиеся рецепты!!!

------------------
Подписывайтесь на нас в Инстаграм https://www.instagram.com/rutxt/