src@http://cs635103.vk.me/v635103439/40685/x75vf3yJxfI.jpg
type@photo
likes@0

	Пошаговый рецепт с фото есть на нашем сайте http://rutxt.ru/node/8215

Цветная капуста, запеченная с сыром и яйцами от [id163211221|Елены Калининой]

Цветная капуста, запеченная с сыром и яйцами - замечательное, очень вкусное, нежное овощное блюдо для разнообразия вашего повседневного стола. Подать такое блюдо можно и на завтрак, и на обед, и на ужин - просто, вкусно и полезно. 
Для приготовления цветной капусты, запеченной с сыром и яйцами, понадобится: 
капуста цветная - 600-700 г; 
лук репчатый - 1-2 шт.; 
морковь - 1 шт.; 
яйца куриные - 2 шт.; 
сметана - 200 г; 
соль - по вкусу; 
паприка, сушеные помидоры - по щепотке; 
сыр твердый - 100-120 г; 
масло сливочное - 50 г. 

Поместить в кастрюлю цветную капусту, разобранную на соцветия, залить водой. 

Поставить кастрюлю на огонь, довести воду до кипения, посолить и варить цветную капусту в течение 5-6 минут, затем откинуть на дуршлаг. Форму для запекания смазать сливочным маслом и поместить в нее отваренную капусту. Сверху разместить нарезанный кружочками лук и нарезанную полукружочками морковь. 
К яйцам добавить соль по вкусу и смесь сушеной паприки и помидоров. 

Венчиком взбить яйца со сметаной. В яично-сметанную смесь добавить сыр, натертый на крупной терке. 
Залить этой смесью цветную капусту с овощами. 

Запекать капусту в предварительно разогретой до 180 градусов духовке 30-35 минут. 

Очень вкусная цветная капуста, запеченная с сыром и яйцами, готова! Можно подавать к столу и в теплом, и в охлажденном виде. 
Приятного Вам аппетита!

Рецепт http://rutxt.ru/node/8215
#Рецепт #Рецепты #ДомашниеРецепты #Домашние_рецепты #ВкусныеРецепты #Вкусные_рецепты #еда #Запеканки 
#ЕленаКалининаRUtxt

------------------
Все рецепты вы можете найти на нашем сайте RUtxt.ru

После регистрации на сайте вы можете вести свою кулинарную книгу (добавлять в свои "Любимые" понравившиеся рецепты других кулинаров), создавать свои рецепты, принимать участие в кулинарных конкурсах.
Для зарегистрированных пользователей мы не показываем рекламу!!!
Регистрируйтесь http://rutxt.ru/user/register и готовьте по нашим рецептам, ведите свою кулинарную книгу, комментируйте понравившиеся рецепты!!!

------------------
Подписывайтесь на нас в Инстаграм https://www.instagram.com/rutxt/