src@http://cs635103.vk.me/v635103439/3bb57/kOIv0oAG1E0.jpg
type@photo
likes@1

	Пошаговый рецепт с фото есть на нашем сайте http://rutxt.ru/node/8652

Рецепт овощного супа с фрикадельками от [id58258787|Ольги Романовой]

С овощами можно приготовить немало блюд, которые порадуют и яркими красками, и прекрасным вкусом. Сегодня давайте приготовим вкусный, аппетитный овощной суп с фрикадельками. Рецепт очень прост. С овощами можно экспериментировать, исходя из того, что есть в наличии. В этот раз я добавила брокколи, цветную капусту и горошек, супчик получился ярким и очень вкусным. 
Для приготовления овощного супа с фрикадельками понадобится: 
мясной фарш - 300 г; 
брокколи - 100 г; 
цветная капуста - 100 г; 
зелёный горошек (у меня замороженный) - 3 ст. л.; 
картофель - 2 шт.;  
репчатый лук - 1 шт.; 
морковь - 1 шт.; 
растительное масло для жарки; 
соль и специи - по вкусу; 
Расчёт - на 4-5 литров. 

Из мясного фарша скатать небольшие шарики - фрикадельки. В кипящую воду добавить фрикадельки, затем довести до кипения и огонь уменьшить. 
Очищенный картофель нарезать небольшими кусочками. Очищенную морковь нарезать маленькими кубиками или натереть на крупной тёрке. Морковку и картошку добавить в суп к фрикаделькам и варить на маленьком огне минут 15. 
Брокколи и цветную капусту разобрать на соцветия и нарезать, зелёный горошек разморозить, а затем добавить в суп с фрикадельками. 
Очищенный лук нарезать на маленькие кубики и обжарить, помешивая, в небольшом количестве растительного масла до румянца. Лук, соль и специи добавить в суп к овощам и фрикаделькам, варить на маленьком огне минут 10-15. 
Овощной суп с фрикадельками, приготовленный по этому рецепту, получается сытным, ярким и очень вкусным. 
Приятного аппетита!

Рецепт http://rutxt.ru/node/8652
#Рецепт #Рецепты #ДомашниеРецепты #Домашние_рецепты #ВкусныеРецепты #Вкусные_рецепты #еда #Супы_с_фрикадельками #Супысфрикадельками #Первые_блюда #Первыеблюда 
#ОльгаРомановаRUtxt

------------------
Все рецепты вы можете найти на нашем сайте RUtxt.ru

После регистрации на сайте вы можете вести свою кулинарную книгу (добавлять в свои "Любимые" понравившиеся рецепты других кулинаров), создавать свои рецепты, принимать участие в кулинарных конкурсах.
Для зарегистрированных пользователей мы не показываем рекламу!!!
Регистрируйтесь http://rutxt.ru/user/register и готовьте по нашим рецептам, ведите свою кулинарную книгу, комментируйте понравившиеся рецепты!!!

------------------
Подписывайтесь на нас в Инстаграм https://www.instagram.com/rutxt/