src@http://cs543105.vk.me/v543105688/644c8/inaBpLIywC0.jpg
type@photo
likes@0

	Пицца дорожная по-походному.

Вам потребуется:

Тесто (моё любимое):
100 г маргарина или масла;
10 г сухих дрожжей;
250 мл тёплой воды;
0,5 чайной ложки соли;
2 столовых ложки сахара;
горсть тмина,
мука сколько возьмет тесто

Начинкой послужит сыр и колбаса, а так же томатный соус.

Еще один возможный вариант начинки (очень мне нравится): сыр, ветчина, маринованные огурчики, горчичный соус.

Как готовить:

1. Маргарин я оставила с вечера, чтобы к моменту замешивания теста он был мягким. Почему маргарин? А почему бы и нет. Такое тесто выходит пышным и долго не черствеет, что немаловажно в пути. Так что, друзья, маргарин. Я растёрла его с небольшим количеством муки (ложки три), добавила соль и сахар, дрожжи и тмин.
Тщательно перемешала, добавила воду и, понемногу подсыпая муку, вымесила мягкое, эластичное тесто. Отправляю тесто подходить, сама занимаюсь начинкой.

2. Для начинки нарезаю колбасу, натираю сыр. Добываю пюре из томатов(тру на крупную терку шкурки выбрасываю). Луковицу мелко нарезаю и обжариваю на сливочном масле до золотистого цвета.

3. Выливаю на сковороду томат, даю закипеть, убавляю огонь и томлю до выпаривания жидкости. Попутно добавляю соль, сахар, перец по вкусу. И мои любимые ароматные травки: орегано, базилик, петрушку. Прежде, чем снять с огня добавляю и размешиваю тонко рубленный чеснок.

4. Когда всё готово, раскатываю тесто в пласт толщиной не более 5 мм. Смазываю соусом, присыпаю сыром и колбасой.
А дальше скатываю пласт рулетом, нарезаю на «пятаки»

5. Выкладываю рулетики-улитки на противень, выстеленный пергаментом и смазанный маслом. Поверх еще немного сыра.

6. Выпекаю в прогретой заранее духовке минут 15-20. Температура в духовке градусов 200-210. Ну, короче, как подрумянятся, можно доставать, пропекаются быстро. В таком виде вполне можно брать в дорогу.

Приятного аппетита!

Автор: Brigami