src@http://cs635103.vk.me/v635103439/3cfa5/ypf6ANV6JoE.jpg
type@photo
likes@0

	Пошаговый рецепт с фото есть на нашем сайте http://rutxt.ru/node/3984

Запеканка с брюссельской капустой и куриным филе от [id4075555|Елены Галл]

Запеканки - очень частый гость в моем доме. Творожные и фруктовые я готовлю на завтрак, с мясом или рыбой - на обед, а легкие овощные - на ужин. Запеканка - универсальное блюдо, ее можно приготовить практически из любых продуктов. Сегодня в меню запеканка с брюссельской капустой и куриным филе. Я долго не могла понять вкуса брюссельской капусты, но именно в этом блюде она заиграла для меня новыми нотками. 
Для приготовления запеканки Вам потребуется: 
брюссельская капуста (замороженная) - 200 г; 
куриное филе - 300 г; 
сливки (жирность любая) - 200 мл; 
растительное масло - 2-3 ст. л.; 
лук репчатый - 2 шт.; 
сыр - 50 г; 
соль, перец, специи - по вкусу. 

Репчатый лук нарезать полукольцами. В сковороде разогреть растительное масло, обжарить лук до золотистого цвета. 
Брюссельскую капусту разморозить, добавить к луку. Обжаривать 5-7 минут на небольшом огне. 

Куриное филе предварительно отварить в подсоленной воде, нарезать средними кусочками, добавить в сковороду. Потушить 10 минут на небольшом огне. Посолить, поперчить, добавить ароматные травы по вкусу, перемешать. 

Выложить овощи с курицей в смазанную растительным маслом форму для запекания. 

Залить запеканку сливками (у меня 10%). 

Сверху посыпать натертым на крупную терку сыром. Духовку разогреть до 180 градусов, поставить запеканку в духовку на 20 минут, пока не образуется румяная корочка. 

Вкусная и полезная запеканка с брюссельской капустой и куриным филе готова. 

Приятного аппетита!

Рецепт http://rutxt.ru/node/3984
#Рецепт #Рецепты #ДомашниеРецепты #Домашние_рецепты #ВкусныеРецепты #Вкусные_рецепты #еда #Запеканки 
#ЕленаГаллRUtxt

------------------
Все рецепты вы можете найти на нашем сайте RUtxt.ru

После регистрации на сайте вы можете вести свою кулинарную книгу (добавлять в свои "Любимые" понравившиеся рецепты других кулинаров), создавать свои рецепты, принимать участие в кулинарных конкурсах.
Для зарегистрированных пользователей мы не показываем рекламу!!!
Регистрируйтесь http://rutxt.ru/user/register и готовьте по нашим рецептам, ведите свою кулинарную книгу, комментируйте понравившиеся рецепты!!!

------------------
Подписывайтесь на нас в Инстаграм https://www.instagram.com/rutxt/