src@http://cs635103.vk.me/v635103439/3de2f/58CfunqAy-I.jpg
type@photo
likes@0

	Котлеты "Птичье молоко" от [id9153290|Светы Шевчук]

Котлеты "Птичье молоко", приготовленные по этому рецепту, получаются очень вкусными, ароматными и невероятно нежными. Куриный фарш пропитывается сливочной начинкой и получается очень сочным. Данный рецепт понравится абсолютно всем - и детям, и взрослым.

Пошаговый рецепт с фото есть на нашем сайте http://rutxt.ru/node/4312
#Рецепт #Рецепты #ДомашниеРецепты #Домашние_рецепты #ВкусныеРецепты #Вкусные_рецепты #еда #Котлеты 
#СветаШевчукRUtxt

------------------
Все рецепты вы можете найти на нашем сайте RUtxt.ru

После регистрации на сайте вы можете вести свою кулинарную книгу (добавлять в свои "Любимые" понравившиеся рецепты других кулинаров), создавать свои рецепты, принимать участие в кулинарных конкурсах.
Для зарегистрированных пользователей мы не показываем рекламу!!!
Регистрируйтесь http://rutxt.ru/user/register и готовьте по нашим рецептам, ведите свою кулинарную книгу, комментируйте понравившиеся рецепты!!!

------------------
Подписывайтесь на нас в Инстаграм https://www.instagram.com/rutxt/