src@http://cs635103.vk.me/v635103439/3e294/wGVPvM-hlNs.jpg
type@photo
likes@0

	Пошаговый рецепт с фото есть на нашем сайте http://rutxt.ru/node/10238

Молодая картошка с кабачками от [id163211221|Елены Калининой]

Молодая картошка с кабачками - это отличное блюдо для всей семьи. Уверена, что оно понравится всем без исключения. Готовится это блюдо быстро и просто, получается и сытным, и очень вкусным. Попробуйте обязательно! 
Для приготовления молодой картошки с кабачками понадобится: 
картофель молодой - 1 кг; 
кабачок молодой - 1 шт.; 
перец черный свежемолотый, соль - по вкусу; 
перец болгарский сладкий - 1 шт.; 
соевый соус - 2 ч. л.; 
чеснок - 1 зубчик; 
масло сливочное - 10-20 г; 
лук репчатый - 1 шт.; 
масло растительное - 2 ст. л. 

Молодую картошку очистить, залить водой, довести до кипения, воду посолить и, уменьшив огонь, варить до готовности. Кабачок, нарезанный брусочками (с молодого кабачка шкурку можно не снимать), выложить в сковороду с растительным маслом, немного посолить. 
Обжарить слегка брусочки кабачка, иногда помешивая, затем добавить нарезанный кусочками репчатый лук и нарезанный соломкой сладкий перец, влить соевый соус. 
Обжаривать овощи на среднем огне, периодически помешивая, около 7-8 минут (пока овощи "обмякнут"). Далее добавить в сковороду измельченный чеснок и сливочное масло, поперчить. Перемешать все и подержать на небольшом огне еще минут 5.Отварной картофель выложить в тарелку, а сверху - кабачки. Вот и все, вкуснейшее блюдо - молодая картошка с кабачками - готово! Подать к столу в горячем виде. 
Приятного Вам аппетита!

Рецепт http://rutxt.ru/node/10238
#Рецепт #Рецепты #ДомашниеРецепты #Домашние_рецепты #ВкусныеРецепты #Вкусные_рецепты #еда #Овощные_гарниры #Овощныегарниры #Гарниры 
#ЕленаКалининаRUtxt

------------------
Все рецепты вы можете найти на нашем сайте RUtxt.ru

После регистрации на сайте вы можете вести свою кулинарную книгу (добавлять в свои "Любимые" понравившиеся рецепты других кулинаров), создавать свои рецепты, принимать участие в кулинарных конкурсах.
Для зарегистрированных пользователей мы не показываем рекламу!!!
Регистрируйтесь http://rutxt.ru/user/register и готовьте по нашим рецептам, ведите свою кулинарную книгу, комментируйте понравившиеся рецепты!!!

------------------
Подписывайтесь на нас в Инстаграм https://www.instagram.com/rutxt/