src@http://cs635103.vk.me/v635103439/3e453/lo1M6JsCSd8.jpg
type@photo
likes@0

	Перловая каша с мясом в горшочках от [id9153290|Светы Шевчук]

Не все любят перловую крупу, а зря. Кто-то не умеет ее вкусно приготовить, некоторые употребляют ее только в рассольнике. Хочу поделится с вами рецептом чудесного, вкусного и очень полезного блюда - перловой каши с мясом в горшочках. Я думаю, что после того, как вы попробуете это блюдо, ваше мнение о перловой каше изменится в лучшую сторону. 

Пошаговый рецепт с фото есть на нашем сайте http://rutxt.ru/node/1709
#Рецепт #Рецепты #ДомашниеРецепты #Домашние_рецепты #ВкусныеРецепты #Вкусные_рецепты #еда #Запеченное_мясо #Запеченноемясо 
#СветаШевчукRUtxt

------------------
Все рецепты вы можете найти на нашем сайте RUtxt.ru

После регистрации на сайте вы можете вести свою кулинарную книгу (добавлять в свои "Любимые" понравившиеся рецепты других кулинаров), создавать свои рецепты, принимать участие в кулинарных конкурсах.
Для зарегистрированных пользователей мы не показываем рекламу!!!
Регистрируйтесь http://rutxt.ru/user/register и готовьте по нашим рецептам, ведите свою кулинарную книгу, комментируйте понравившиеся рецепты!!!

------------------
Подписывайтесь на нас в Инстаграм https://www.instagram.com/rutxt/