src@http://cs635103.vk.me/v635103439/3f446/ZxfRgphDQBc.jpg
type@photo
likes@1

	Песочный пирог со смородиной от [id15686982|Наташи Имшенецкой]

Очень люблю пироги на нежном и рассыпчатом песочном тесте. Для таких пирогов подходят различные начинки. Пирог можно приготовить как со свежими, так и с замороженными ягодами. Я приготовила песочный пирог с черной смородиной, добавила немного малины. В сочетании со сладкой начинкой из сметаны и творога получилось замечательно. Разрезать и подавать песочный пирог со смородиной нужно в остывшем виде, так он лучше будет держать форму.

Пошаговый рецепт с фото есть на нашем сайте http://rutxt.ru/node/8043
#Рецепт #Рецепты #ДомашниеРецепты #Домашние_рецепты #ВкусныеРецепты #Вкусные_рецепты #еда #Пироги #Выпечка 
#НаташаИмшенецкаяRUtxt

------------------
Все рецепты вы можете найти на нашем сайте RUtxt.ru

После регистрации на сайте вы можете вести свою кулинарную книгу (добавлять в свои "Любимые" понравившиеся рецепты других кулинаров), создавать свои рецепты, принимать участие в кулинарных конкурсах.
Для зарегистрированных пользователей мы не показываем рекламу!!!
Регистрируйтесь http://rutxt.ru/user/register и готовьте по нашим рецептам, ведите свою кулинарную книгу, комментируйте понравившиеся рецепты!!!

------------------
Подписывайтесь на нас в Инстаграм https://www.instagram.com/rutxt/