src@http://cs635103.vk.me/v635103439/3f97c/dzWwwFHjdUo.jpg
type@photo
likes@0

	Жареный молодой картофель от [id9728602|Анжелы Мостовой]

Жареная картошка - блюдо, любимое многими. Давайте приготовим жареный молодой картофель, добавив в него лук и помидоры. Картошку выбираем мелкую, желательно не больше по размеру, чем слива или грецкий орех. Гарнир получается очень ароматным и вкусным.

Пошаговый рецепт с фото есть на нашем сайте http://rutxt.ru/node/6474
#Рецепт #Рецепты #ДомашниеРецепты #Домашние_рецепты #ВкусныеРецепты #Вкусные_рецепты #еда #Гарниры_из_картофеля #Гарнирыизкартофеля #Гарниры 
#АнжелаМостоваяRUtxt

------------------
Все рецепты вы можете найти на нашем сайте RUtxt.ru

После регистрации на сайте вы можете вести свою кулинарную книгу (добавлять в свои "Любимые" понравившиеся рецепты других кулинаров), создавать свои рецепты, принимать участие в кулинарных конкурсах.
Для зарегистрированных пользователей мы не показываем рекламу!!!
Регистрируйтесь http://rutxt.ru/user/register и готовьте по нашим рецептам, ведите свою кулинарную книгу, комментируйте понравившиеся рецепты!!!

------------------
Подписывайтесь на нас в Инстаграм https://www.instagram.com/rutxt/