src@http://cs627326.vk.me/v627326219/18121/S2prWxJXZPE.jpg
type@photo
likes@0


	Щеночек срочно ищет передержку!!! Ребята, ситуация критическая, я правда больше не могу держать щеночка у себя, мои собаки и коты очень агрессивно настроены, в квартире нет дверей, только перегородки-разделить друг от друга я их не могу. Из подъезда всех животных выгоняют. Щенка возьму с собой в магазин в ТЦ Надежда, но куда его девать после рабочей смены ума не приложу. Такой ласковый, игривый мальчик! Знает многие команды, приучен к туалету, просится на улицу, приучен к месту, дам сразу с ошейником, поводком-рулеткой и кофтой-лежанкой. Давайте поможем репостом! Спасибо заранее за помощь.