src@http://cs543103.vk.me/v543103505/1733f/s2bgVDFfcP0.jpg
type@photo
likes@1

	Лучшее предложение (2013) 
Жанр: триллер

Вергилий Олдман — управляющий директор ведущего аукционного дома. Время от времени со своим партнёром Билли на глазах у всего мира он проворачивает хитроумные аферы, ловко манипулируя и вводя в заблуждение как продавцов, так и покупателей. В секретном зале своей виллы он собрал сотни бесценных картин из разных эпох. Однажды таинственная женщина, скрывающая свою личность, просит его продать антиквариат её семьи.