src@http://cs7002.vk.me/v7002386/1cd84/4rZivbbF9vw.jpg
type@photo
likes@0

	Веселый стишок для изучения цифр малышам! 

Ноль похож на колобок,
Он пузат и круглобок.
На него похожа Кошка,
Если сложится в клубок.

Эта цифра — единица.
Тонкий носик, будто спица,
Вниз повесила. Грустна,
Ведь она всего одна.

Выгнуть так, как двойка, шею
Я, пожалуй, не сумею.
Может, сможешь ты? Едва!
Смогут лебедь с цифрой 2.

Цифра тройка как угрозу
Выставляет три занозы,
Три крюка для рыбной ловли,
Между ними две оглобли.

Кто-то ночью старый стул
Спинкой вниз перевернул.
И теперь у нас в квартире
Стал он цифрою четыре!

Посмотри на цифру пять.

Взяв пятёрочку за ручку,
Можно как ковшом черпать
Воду и песок-сыпучку.

Если навесной замок
Вверх поднимет хоботок,
То тогда увидим здесь
Не замок, а цифру шесть.

Этой цифрой не смогу 
Поработать на лугу.
На косу она похожа,
Но косить траву не может —
Не наточена совсем
И не косит цифра семь.

Две баранки вместе сложим,
Выйдет цифра. Это – восемь!
Восемь – вместе два руля,
Или вместе два нуля.

Цифра девять — колобок?
Или, может быть, клубок?
Это котик Барсик спит,
И крючочком хвост лежит.