src@http://cs7002.vk.me/v7002101/1d2ef/5rqlqqJrHt4.jpg
type@photo
likes@0

	Отвели ребенка в сад
Мама рада, папа рад:
Не мешает им никто
Делать это, делать то!

Можно спать до десяти,
На прогулку не идти,
Нож забыть на видном месте.
Выпить кофе граммов двести,

Можно что-то посмотреть,
Кроме «Маша и Медведь»!
На базар сходить за сыром.
И убрать всю-всю квартиру!

Час прошел и два и три,
Что-то тягостно внутри.
Без ребенка в доме пусто,
Без ребенка в доме грустно.

Ну-ка папа, быстро в сад,
Возвращай дитё назад!
И опять дрожит весь дом,
Завтра снова поведем.