src@http://cs630228.vk.me/v630228505/188dd/u3vA98H2heQ.jpg
type@photo
likes@2

	Человеку нужен человек, 
Чтобы пить с ним горьковатый кофе, 
Оставаться рядом на ночлег, 
И интересоваться о здоровье.

Чтобы улыбаться просто так, 
Чтоб на сердце стало потеплее, 
Чтобы волноваться: "там сквозняк, 
Одевай-ка тапочки скорее."

Человеку нужен человек, 
Позвонить, послушать его голос:
"А у нас сегодня выпал снег.
Как ты без меня там? Беспокоюсь!"

Чтобы был приятель, друг, сосед, 
И еще сопящая под боком, 
Без которой счастья в жизни нет, 
Без которой очень одиноко...

Марина Бойкова