src@http://cs7001.vk.me/v7001312/1ee23/3W2eQan_gRs.jpg
type@photo
likes@6

	Басня!
Один Козёл решил ,что Он
В дочь Льва-красавицу влюблён!
Спилив рога,одев парик-
Преобразился в тот же миг,
И как-то раз в глухом лесу
Он встретил девицу-красу!
Нахрапом взять дочь Льва-конец,
То понимал герой-хитрец,
Лев даже глазом не моргнёт,
Как наглеца тот час сожрёт.
Поэтому цветы купил,
И быстро к плану приступил!
Тропа где Львовна как-то шла,
Совсем не широка была-
Ходили львицы по одной
Той стороной на водопой!
А слева топь,а с права марь
По мари не пролезет тварь,
Вот там на тропке под сосной,
И притаился наш герой!
А тут и Львовна подошла ,
Она юнна совсем была,
Наивна, ветренна,нежна
Со всякой живностью дружна!
Ей боль,коварство и обман
Не нанесли душевных ран,
Мечтая о любви большой,
Она страдала всей душой!
И в сладких снах-под щебет птиц,
Ей снился Он-прекрасный принц!
Итак!Девица тихо шла,
Как вдруг букет цветов нашла,
Торчал букет среди ветвей
И стало любопытно ей,
Девица тихо подползла
И тут увидела козла!
Пройдоха был весьма умён
И в обольщении силён.
О,как красиво щёголь льстил,
Какие речи говорил:
-Голубушка!Вы божий свет,
Таких красавиц в мире нет!
Мой ангел!Мы поверьте с Вами,
Чудесное составим оригами!
Читал стихи,романсы пел,
Был перед Львовной крут и смел!
Дарил Луну,цветы дарил,
И о любви ей говорил!
За этой праздной суетой,
Скрывался лишь расчёт простой!
Ведь как тут Землю не крути,
Где лучше партию найти!....
Вкусив волшебных чар нектар
И лживых слов отпив отвар,
Дочь Льва не видя козней зла,
Взяла да вышла за Козла!
Как не пытался Лев-отец,
Ей объяснить:Козёл -подлец,
Да разве слушают отцов,
Поверив сказкам хитрецов!
И НАЧАЛОСЬ!- Не так сидишь,чего лежишь?
-Не ешь!Мне жалко эту мышь!
-Давно уже пора понять,
Коза траву должна жевать!
-Жена Козла-Коза!-Не Львица!
И по-другому не годиться!
-И сколько раз твердить тебе
Должно рычать не р-р-р-р,а Бе-бе-бе!
-И по чему не варишь щи?
Иди! Капусту поищи!
Я не какой -нибудь бог-весть!
Мне Лев ,теперь,любимый тесть!
И мне перечить -не резон!
Не нравиться?Ступай-ка ВОН!
Так и живёт теперь дочь Льва!
И вроде с мужем,и вдова,
Осунулась,вся извелась-
Как будто лиха напилась!
Сожрать Козла?Так ведь скандал!
Пройдоха верно рассчитал!
МОРАЛЬ:
Как часто нашу жизнь,УВЫ!
Ломают на куски КОЗЛЫ!
Но вот вопрос:любовь ведь зла?
Как отличить Льва от Козла!