src@N/A
type@N/A
likes@0

	1 июня сразу два знаменательных события – первый день лета, а значит, и школьных каникул, и Международный день защиты детей. )) Впереди 92 ярких, беззаботных, счастливых дня! И в честь этого студия ярких идей «МАЛИНА» проводит фотоконкурс под названием «Счастливое детство». 
С 16 по 29 мая (включительно) участники добавляют фотографии улыбающихся и смеющихся ребятишек в альбом "Счастливое детство" (по одной фотографии каждого ребенка) с указанием порядкового номера фото. 30 мая в 10:00 мы определим трех победителей с помощью сервиса Randomus. 
1 место – набор для оформления праздника;
2 место – набор для оформления кэнди-бара;
3 место – связка гелиевых шаров.
Обязательные условия участия в конкурсе: 
1. Быть участником группы http://vk.com/studiya_malina 
2. Сделать репост этой записи себе на стену.