src@http://cs7008.vk.me/v7008859/9b34a/Fvww1XqE9lM.jpg
type@photo
likes@0

	Эклеры

Ингредиенты:

Сливочное масло — 100 г
Вода — 300 мл
Мука — 140 г
Яйца куриные — 4 шт.

На начинку:

Молоко — 300 мл
Большой желток — 3 шт.
Сахар — 50 г
Крахмал — 2 ст. л.
Мука — 2 ст. л.
Ванилин — 1 ч. л.

На глазурь:

Горький шоколад — 100 г
Сливки — 2 ст. л.

Приготовление:

1. Включаем духовку и оставляем ее греться до температуры 180 С. Берем два противня и застилаем их бумагой для выпечки. Бумагу смазываем маслом.
2. В отдельной емкости перемешиваем масло с водой и доводим их до кипения. Всыпаем в кипящую массу муку и перемешиваем до состояния, пока не получим шарик мягкого теста. Снимаем емкость с огня, достаем тесто и оставляем на 5 минуток остыть.
3. Остывшее тесто перекладываем в миску для миксера. Добавляем в тесто яйца и хорошо перемешиваем миксером.
4. Наше тесто готово, его нужно переложить в кондитерский мешок и выдавить на бумагу для выпечки 8–10 «будущих эклеров».
Внимание! В процессе выпекания эклеры будут увеличиваться в размерах, поэтому между ними должно оставаться достаточно места.
5. Ставим наши эклеры выпекаться. Процесс займет примерно полчаса. Оставляем эклеры остывать.
6. Пока эклеры пекутся и остывают, можно приготовить крем и шоколадную глазурь.
7. Сначала крем. Для его приготовления взбиваем сахар и желтки до кремовой консистенции (взбивать можно миксером). Добавляем в яйца крахмал и муку.
8. В отдельной емкости доводим до кипения молоко и смешиваем его с яйцами. Вливаем молоко в яйца аккуратно и медленно, иначе яйца могут свернуться.

Чтобы вы точно были уверены, что ваша смесь не свернется, проводите перемешивание по следующей схеме:

Шаг 1. В яйца нужно влить 2 половника кипящего молока и перемешать.
Шаг 2. Яично-молочную смесь вливаем в оставшееся молоко.
Шаг 3. Всю смесь взбиваем и снимаем с огня.

9. Готовим глазурь. Для ее приготовления нужно нагреть шоколад со сливками. Можно это делать в микроволновой печи на высокой мощности примерно минуту, но если вы хотите, чтобы глазурь больше напоминала шоколадную, лучше растопить шоколад на водяной бане.

10. И, наконец, последний шаг — нужно начинить эклеры кремом, окунуть их в шоколадную глазурь и дать остыть.

Все! Эклеры с заварным кремом в шоколадной глазури «из детства» готовы.