src@http://cs626221.vk.me/v626221822/132dc/VNc4d2dMZcE.jpg
type@photo
likes@0

	Начинаем сбор для этих бедолаг... На данный момент собрана сумма 1400, и  для кота/кошки нашелся куратор, который о нем позаботится... дело за малым... мы не будем обещать сверхъестественных вещей, что найдем им дом и любящие ручки... в последнее время люди стали черствые...  Но на ноги поставить их нужно... сумма необходимого сбора 3500-3700... этих денег будет достаточно для оплаты стерилизации/кастрации, лечения глазок и проживания на 10 дней... ведь планка не высока, почему бы не попробовать... Если не мы с вами, то кто поможет этим обездоленным комочкам?!
Куратор: Ксюша Шапунова
Карта Сбер: 5469 6700 1736 1950 
Карта Открытие:  4058703000038036

Отписывайтесь пожалуйста о переводе, заранее всем вам благодарны