src@http://cs631519.vk.me/v631519493/3440d/rmvg_CduTUA.jpg
type@photo
likes@1

	ЛАКИ или история о коте который смог полюбить и простить людей...

В моей жизни произошла одна история. Как-то ко мне попал кот... сфинкс.
Был он сильно избит. Страшно – сплошной синяк, и зубы были сточены, некоторые выбиты. Худой – страшно сказать, видно было как настольная лампа просвечивала сквозь него. Как оказалось, жил он у одной женщины, которая разводила сфинксов. Что-то в её жизни случилось, и она перестала заниматься кошками. Кормить их, ну и всё остальное делать ,что обычно делают хозяева для своих кошек. Их было много у этой женщины. Многие погибли. Питались они тем, что бросали со стола. Корки хлеба, остатки еды. Мырчать кот не умел вовсе, только кричал, мяукал когда что-то болело. Перед тем как попасть ко мне, он оказался на улице. Что там с ним происходило не знает никто. Наверное его били злые люди.
Глаза у него, несмотря на весь его невзрачный вид, были необыкновенные – жёлтые, солнечные, янтарные, свет из этих глаз был такой, как будто душа просилась наружу.
Лечение проходило долго и трудно, без помощи мы бы не справились. Нам очень помогли добрые люди. Один глазик загноился и его пришлось удалить. Стал он одноглазым котом. Я дал ему имя. Сам не знаю почему, но я назвал его Лаки (счастливчик), может потому, что после всех мучений он попал ко мне.
Я сделал для него домик, в котором было тепло и уютно, где он прятался всё время, выходя только поесть и в туалет. Он не любил взрослых кошек, наверное потому, что раньше была борьба с другими за еду. Но как ни странно, любил котят, которых перебывало много в нашем доме– подобраных бездомышей. Он спал с ними и никогда не обижал. Он полюбил нашу семью и очень был привязан ко мне, и я сильно полюбил его.
Как-то мне пришлось уехать по делам, и прошло несколько дней, и Лаки забеспокоился, стал выходить из домика и бегать по квартире, плакать и даже мырчать, хотя никогда не мырчал раньше. Искать меня, как потом сказала жена. Потом он лёг и перестал есть. Жена позвонила мне – приезжай срочно, ему плохо. Бросив все дела, я помчался домой. В голове была одна мысль – он подумал, что его опять предали. Зайдя в квартиру, я зашёл в комнату. Лаки – позвал я, он даже не поднял голову. Я тихо подошёл к нему взял на руки. Глаз открылся, и я не смог уже отвести своих глаз. Два часа мы сидели и смотрели друг другу в глаза. До самой его...., пока он не ушёл за радугу. Два самых долгих часа в моей жизни. Два самых мучительных часа. Он и я. Его глаз и мои глаза. В нём был укор и вопросы: почему, за что? И было в нём ещё одно – любовь и прощение, он простил нас людей...
И меня простил тоже. Себя так я не смог простить, и хотя я знаю, что моей вины нет, но простить себя не могу до сих пор.
Я вот что думаю: когда я предстану пред Господом, встречу ли я его там? Будет ли он меня помнить? Не забудет ли? Как встретит меня? Кажется, что эта история о коте, просто коте, но я думаю, что эта история о предательстве и прощении...

О прощении, которого так нам людям не хватает. Может эта история и о любви, ведь простить меня и всех нас он смог только когда в его жизнь пришла любовь.

Фотографий Лаки мы не делали, думали позже, когда он окончательно выздоровеет.