src@http://cs626625.vk.me/v626625737/14fc7/FNwCltBhxLI.jpg
type@photo
likes@0

	Друзья!!! Сегодня на повестке дня один, но очень важный вопрос:  Как поступить с уже спасенными вами животными, находящимися на платной передержке в вет.клинике «Айболит»?  Долги за их содержание растут, а помогающих в оплате людей становится все меньше и меньше. Получается так, что их опять  надо выпускать на улицу, где собаки могут попасть в руки отловщиков или может сбить машина, а кошка, до того как попасть в Айболит, побывала во всех микрорайонах города и в итоге оказалась в шахте воздуховода. Зачем тогда их спасали, лечили и стерилизовали, если желающих помогать в оплате остались единицы, а взять животное на домашнюю передержку еще меньше.  Или все думают, что пристроить беспородное взрослое животное так легко и быстро? 
Конечно, мы благодарны всем, кто помогал этим животным с самого начала и помогает сейчас, но давайте все-таки доведем это дело до конца и пристроим собак и кошек, находящихся в Айболите, в добрые руки и активизируемся в оплате передержки.
На данный момент долги по передержке составляют:
- крупная собака Дана – 4500 р.;
- рыжая спаниелька – 5600 р.;
- черная спаниелька – 5600 р.;
- сиамская кошка – 1020 р.
Карта СБ для перечисления  4276 8670 2860 0808
Давайте вместе сделаем так, чтобы наши с вами труды и денежные средства, уже потраченные на спасение этих животных не прошли даром, т.к. оказавшись на улице,  эти животные могут погибнуть.