src@http://cs626221.vk.me/v626221036/ee52/HWfFyCce0kQ.jpg
type@photo
likes@1

	❗️СРОЧНО❗️Всем привет. Вышла вечером гулять, у крыльца сидит котенок. У него травма.
Кричит как человеческий ребенок. 
Покормила , думала в магаз уйду спокойно пока он ест.
Не успела отойти так начал снова орать , почти ничего не сьел.
Орал орал , в итоге решила взять на ночь к себе.
Длма два кота, тоже давно взяла с улицы, еще есть кошка новенькая взяла ее прямо перед родами, щас у нее котята и она как увидела котенка так напала на него и чуть не убила 
Пошла я его купать в ванну, за мной кот пошел с криками, начал набрасываться на котенка чтоб изнасиловать его, это кошмар, (кот кастрирован)
Но это все не так важно, окащалось у котенка СЛОМАННЫЙ ХВОСТИК!!! ТОРЧИТ 90 ГРАДУСОВ, ЭТО ужасно, в вет клиникуия не смогу идти, у меня два меня два ребенка и я живу почти одна, дома никого нет днем . я не знаю как помочь котенку