src@http://cs626221.vk.me/v626221045/10be8/Gb6h6NzIehU.jpg
type@photo
likes@0

	Ласковые малыши очень хотят обрести дом!
В своей маленькой жизни они успели испробовать все - предательство, жестокость, грубость людскую. Но тем не менее, они как и прежде очень ласковые, ручные, нежные собачульки! С добротой бегут на встречу, нежно и преданно смотрят в глаза, оближут с рук до головы))) В машине ездят спокойно, на ручки даются с радостью))) Они еще верят и ждут, когда у них появится дом! Будут замечательными охранниками!
P.S. Самый маленький из другой семьи, немного трусишка, боится людей, но все повторяет за сводными братиками, его приняли как родного.
По всем вопросам в личку или по телефону: 89044778845

https://vk.com/wall-52243449_47294