src@http://cs626221.vk.me/v626221393/15d6e/maIVnV1yLFI.jpg
type@photo
likes@1


	Хочу ещё раз напомнить про малышей которых подкинули нам на базу. Время их жизней, без вашей помощи, ограничено.Прошу вас вглядитесь в их глазки, возможно в них вы увидите того самого четвероного друга который будет любить вас больше жизни. Эти карапузы безумно игривые и ласковые к людям, вот только не все люди с добротой к ним относятся.... Они вырастут замечательными охранницами и будут до конца своих дней вам благодарны за возможность жить.... 89505144258