src@http://cs7004.vk.me/v7004799/1d1db/IhOps_kJeD4.jpg
type@photo
likes@2

	Ризотто с овощами

Ингредиенты:
Стакан круглого риса
Морковь
Пара помидоров
Луковица
Долька чеснока
Стручковая фасоль – 150 г
Зеленый горошек – 100 г
Капуста брокколи – 150 г
Сухое белое вино – 80 г
Оливковое масло – 3 ст. л.
Соль, молотый черный перец

Приготовление:
1. У ризотто есть определенные особенности: рис нельзя промывать, чтобы не ушел крахмал, который дарит блюду особенную сливочную консистенцию, также его обязательно нужно поджаривать в оливковом масле перед добавлением жидкости.
2. Итак, сначала я нашинковала лук и положила его в разогретое оливковое масло.
3. Немного поджарила, потом раздавила ножом дольку чеснока и добавила его к луку.
4. Следом отправила мелкие кубики моркови. Затем высыпала рис и, как я уже говорила, поджарила его.
Влила вино и, сделав огонь посильнее, выпарила его.
5. Затем мелко нарезала помидоры, добавила их вместе с горошком в сковороду, влила 300 мл горячей воды. Добавила соли, а также перца, тушила минут 10.
6. Высыпала стручковую фасоль. И брокколи. Готовила еще около 10 минут. Можно пробовать.
Желаю вам приятного аппетита!