src@http://cs7066.vk.me/c540107/v540107380/724c3/M1nzsvJBHRQ.jpg
type@photo
likes@0

	Песочное печенье

Ингредиенты:

● 0.5 стакана сах. песка,
● 2 яйца,
● 2 стакана муки,
● 150 гр. слив. масла,
● 1 ч.л. разрыхлителя,
● щепотка соли.

Приготовление:

Яйца взбить с сахаром+ размягчённое слив. масло+соль+муку (просеять с разрыхлителем). Замесить тесто(только долго его не вымешивать). Убрать в холодильник на 20 минут. Затем раскатать, вырезать фигурки, испечь в разогрет. духовке. Когда печеньки остынут, посыпать сах. пудрой.

Приятного чаепития!

#сладкая_выпечка@cook_good
#бездрожжевое_тесто@cook_good