src@http://cs7003.vk.me/v7003140/1e13e/pacecEH7xJE.jpg
type@photo
likes@0

	Пирог с мясом «Легче не бывает»

Лучшего теста для наливных пирогов я нигде не встречала.Основное его преимущество — тесто без майонеза, а на кефире. Составляющие этого теста найдутся в каждом доме. Его приготовление займет всего минут 10, а результат получите превосходный. Выручит в любой ситуации.

Ингредиенты:

2 яйца
0.5 ч. ложка соли
1 стакан муки
1 стакан кефира
0.5 ч. ложка соды

Начинка:
300 гр фарша
2-3 луковицы, порезать кубиками
соль, перец — по вкусу

Приготовление:

Кефир перемешиваем с содой и оставляем минут на 5. Затем добавляем остальные ингредиенты и хорошо перемешиваем. Смазываем форму маслом, посыпаем мукой и выливаем половину теста. Выкладываем подготовленную начинку (фарш сырой) и выливаем на неё вторую половину теста. Ставим в нагретую духовку и печем 40 минут при 170C. Начинку можно сделать любую.