src@http://cs543104.vk.me/v543104580/422d6/xPAIJl0iy90.jpg
type@photo
likes@0

	ПОЧАГА С СЫРОМ

✔ Мука — 700 г
✔ Дрожжи (сухие быстрорастворимые) — 2.5 ч. л.
✔ Молоко — 400 мл
✔ Яйцо — 1 шт
✔ Масло сливочное (в тесто - 100 г; для смазывания слоев - 230 г; для смазывания формы для выпечки - 10 г) — 340 г
✔ Сахар — 1 ст. л.
✔ Соль — 0.5 ст. л.
✔ Сыр адыгейский — 400 г
✔ Желток яичный — 1 шт

1. Дрожжевое тесто я, как и обычно, замешиваю с помощью хлебопечки, но можно замесить и руками. Хочу предупредить, что не каждая хлебопечка может замесить такой объем теста. Моя справляется с этим заданием с легкостью. В ведерко хлебопечки наливаю теплое молоко, добавляю дрожжи, оставляю минут на 5-10.
Добавляю просеянную муку, яйцо, размягченное сливочное масло, соль, сахар, помещаю ведерко в хлебопечку. Включаю режим замеса теста. Когда тесто замесится, перекладываю его в миску, накрываю пленкой и убираю в теплое место до увеличения в объеме в 2-3 раза.

2. В это время сыр тру на крупной терке.

3. Когда тесто увеличится в объеме, перекладываю его на стол, хорошо уминаю. Делю тесто на 10-12 равных частей.
Для выпечки этого пирога я использую квадратную форму размером 28*28 см, можно использовать и круглую форму.

4. Форму смазываю сливочным маслом. Беру один кусочек теста, раскатываю его очень тонко по размеру формы, укладываю его в форму.
Растапливаю в микроволновой печи сливочное масло. Тесто смазываю растопленным сливочным маслом с помощью кулинарной кисти.
Раскатываю тонко второй кусочек теста, кладу его поверх первого. Снова смазываю тесто растопленным сливочным маслом, теперь посыпаю сыром (сыром я посыпаю каждый второй слой теста, кроме верхнего). Таким образом раскатываю и укладываю тесто до последнего.
Самый верхний слой теста сливочным маслом не смазываю!

5. Аккуратно нарезаю пирог острым ножом на квадраты до самого дна. Накрываю форму пленкой и убираю в теплое место, чтобы пирог увеличился в объеме примерно в два раза.

6. Аккуратно смазываю верх пирога взбитым желтком. Выпекаю погачу в духовке при температуре 180 градусов примерно 35-40 минут. 

Подписывайся на [club65653033|Кулинарные хитрости]
Лучшие рецепты только у нас!