src@http://cs635100.vk.me/v635100452/3fb5/-xfv_yxUrrI.jpg
type@photo
likes@0

	Сосиски в слойке

Ингредиенты:

●500 гр. слоеного теста;
●10 сосисок;
●10 ломтиков сыра;
●5 маринованных корнишонов;
●1 яйцо;
●кунжут.

Приготовление:

Сосиски очистить от оболочки и надрезать вдоль не доходя до конца. Маринованные огурчики тонко нарезать в длину.
Слоеное тесто раскатать толщиной 5 мм., нарезать полосками шириной 1,5-2 см. В надрез на сосиске вложить по 2 кусочка огурчика, обернуть ломтиком сыра и плотно обмотать по спирали полосками теста.
Cосиски с тесте смазать яйцом, посыпать кунжутом и выпекать в разогретой до 200 градусов духовке до готовности теста.

Приятного аппетита!