src@http://cs635104.vk.me/v635104107/d72a/7cMDnUHn43w.jpg
type@photo
likes@0

	САМЫЕ ПЫШНЫЕ ОЛАДЬИ ✨

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 500 мл кефира (простокваши)
● 3 яйца
● Сахар по вкусу
● Щепотка соли
● 1 ч.л. соды
● 1,5- 1 2/3 ст. муки

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
В миске соединяем яйца и сахар. Если Вы хотите сделать оладьи сладкими – положите 4-5 столовых ложек сахара, если закусочный вариант – хватит 1 ложки. Взбиваем сахар и яйца миксером или просто хорошо перемешиваем. Вливаем в миску кефир. Подойдёт и скисшее молоко, главное, чтобы оно было не горьким. Годится даже молочная сыворотка – но, конечно, на простокваше или кефире вкусней. Высыпаем в тесто соду, желательно без комков, и тут же тщательно перемешиваем. Видите пузырьки в тесте? Кисломолочный продукт прекрасно гасит соду без уксуса, главное, хорошо перемешать. Чем пузырчатее тесто – тем пышнее, ажурнее оладьи! Приготовленное тесто нельзя оставлять надолго, так как оно может перестояться, пузырьки пропадут, и оладьи будут получаться плоскими. Так что замешиваем – и сразу жарим!

Чуть солим тесто и просеиваем в миску муку – сначала возьмите 1 стакан, перемешайте, а затем добавляйте остальную муку, от 0,5 до 2/3 стакана, пока получите в меру густое тесто, по консистенции — как жирная домашняя сметана. Наливаем на сковороду подсолнечное масло, а когда оно хорошо разогреется, ложкой выкладываем порции теста, стараясь придать оладьям круглую форму. Следите, чтобы между оладушками оставался небольшой промежуток, тогда они не слипнутся. Если тесто слишком сильно растекается – нужно добавить немного муки. Жарим оладьи на огне чуть побольше среднего, внимательно смотрим, чтобы не пригорели – зарумяниваются они очень быстро. Сигнал к переворачиванию – появление ажурных дырочек на оладьях.

Аккуратно перевернём оладьи лопаткой или вилкой на другую сторону и также обжарим до румяности.
Снимем готовые оладушки на тарелку, подольём на сковороду немного масла и начнём жарить новую порцию. А первую советую тут же попробовать. Горячие, свежие оладьи прямо со сковороды — самые вкусные!
Перевернём оладьи на другую сторону и обжарим до румяности.

Источник: [club43879004|Шедевры кулинарии]
Подпишись на вкусное настроение!