src@http://cs543104.vk.me/v543104380/18578/5HpaiLxwTsE.jpg
type@photo
likes@2

	Куриная отбивная под сырной корочкой. 

Немногие знают, что приготовить отбивные можно не только из свинины или говядины, гораздо сочнее, мягче и вкуснее они получаются из мяса птицы. Притом готовится такое блюдо на скорую руку. Поэтому если у вас не хватает времени, этот рецепт станет настоящей палочкой-выручалочкой. 

Вам потребуется:

Филе куриное - 3 шт., 
Помидоры - 2 шт., 
Сыр - 100 г, 
Йогурт натуральный - 200 г, 
Зелень укропа - 1 пучок, 
Соль, 
Перец. 

Как готовить: 

1. Куриное филе разрезать вдоль куска, но не до конца, развернуть обе части. Получится кусок в 2 раза большего размера. Выложить его на плёнку, накрыть сверху плёнкой и слегка отбить. Немного посолить и поперчить. 

2. Помидоры нарезать тонкими кружочками. Сыр измельчить на тёрке. Порезать зелень. 

3. Выложить куриные шницели на противень, сверху положить помидоры, посыпать зеленью. Помидоры посолить и поперчить по вкусу. Равномерно распределить на помидоры с зеленью йогурт, а затем посыпать тертым сыром. 

4. Поставить в нагретую до 180 градусов духовку минут на 15–20. Блюдо готово.

Приятного аппетита!

#мясо@cook_good 
#курица@cook_good 
#помидоры@cook_good 
#йогурт@cook_good