src@http://cs635100.vk.me/v635100143/427f/ZNuaQsCUl-M.jpg
type@photo
likes@0

	Торт из кукурузных палочек (торт без выпечки).

Знаю, что классика. Но как-то так сложилось, что я только сейчас впервые приготовил и попробовал такой торт.
Лично мне - понравилось! И очень удачной оказалась добавка из мармелада.
Посмотрите, вдруг кто ещё, как и я, не пробовал этого, быстрого и лёгкого в приготовлении лакомства.

Ингредиенты:
175 гр. сладких кукурузных палочек (2,5 пачки по 70 гр.)
180 гр. сливочного масла
1 банка вареной сгущенки
200 гр. мармелад
50 гр. очищенных грецких орехов

Приготовление:
Кукурузные палочки высыпать в глубокую миску.
Мармелад нарезать кубиками, добавить к палочкам.
Перемешать.
Растопить масло, добавить варёную сгущёнку.
Взбить и вылить к кукурузным палочкам с мармеладом.
Хорошенько перемешать.
Форму застелить пищевой плёнкой и выложить туда горкой (муравейником) полученную смесь.
Грецкие орехи измельчить и обсыпать торт.
Убрать торт в холодильник на ночь.
Приятного аппетита!!

Примечание:
* Если надо чтобы кукурузные палочки размокали поменьше, масло не растапливать, а просто дать полежать, согреть до комнатной температуры.