src@http://cs7011.vk.me/v7011758/33c33/X4hasZwiYW0.jpg
type@photo
likes@2

	Таблица, которая может расширить Вам свое поле зрения

Таблица Шульте ☝

Правила тренировки на таблицах Шульте.Находить цифры необходимо беззвучным счётом, то есть про себя, в возрастающем порядке от 1 до 25 (без пропуска).

Найденные цифры указываются только взглядом. В результате такой тренировки время считывания одной таблицы должно быть не более 25 сек.Перед началом работы с таблицей взгляд фиксируется в ее центре, чтобы видеть таблицу целиком.При поиске следующих друг за другом цифр разрешается фиксация глаз только в центре таблицы. Горизонтальные движения глаз запрещены.

Расстояние от таблицы до глаз такое же, как и при чтении обычного текста, то есть примерно 25—30 см.Время и периодичность тренировок нужно выбирать так, чтобы не переутомляться.

При работе с таблицами Шульте следует постоянно помнить, что тренировка здесь не самоцель. Главное — расширение поля зрения, что может быть достигнуто только при аккуратном выполнении правил работы с таблицами, систематическими и осознанными тренировками.