src@http://cs543105.vk.me/v543105494/12dc3/0EChl2OSMp4.jpg
type@photo
likes@0

	Маринад для шашлыка с соевым соусом 
Автор: [id5828385|Нина Минина-Россинская]

Маринад для шашлыка с соевым соусом и томатным соком я увидела в блоге Сталика, автора популярных кулинарных книг и известного мастера на тему шашлыков. Такой соевый маринад рекомендуется для свинины и для куриного мяса. Правда, томатный сок в идеале готовится из свежих томатов, а у меня использовался готовый покупной сок. 
В качестве специй я взяла черный и душистый, их вкусовые качества выше, если они свежесмолотые. Можно как растереть в ступке, так и по-простому раздавить чем-то плоским, например, металлической кружкой с плоским дном. 
Растительное масло в маринад добавляется обычно для нежирного мяса, а так же чтобы лучше впитались специи. 

Для маринада с соевым соусом подготовьте ингредиенты. 
На 0,5 кг мяса: 
соевый соус - 0,5 стакана 
томатный сок - 0,5 стакана 
лук - 1 головка 
чеснок - 1 зубчик 
крахмал - 1 ч.л. 
растительное масло - при необходимости 
острые перцы - по вкусу 
душистые перцы - по вкусу 
ароматные травы - по желанию

Лук тонко нашинкуйте, зубчики чеснока измельчите или раздавите. Добавьте специи по вкусу: ароматные и/или острые перцы, сушеные или свежие травы (базилик, хмели сунели), пряности (кориандр, имбирь) и т.д. Соли не нужно, т.к. соевый соус итак достаточно соленый. 
Влейте в подготовленные ингредиенты соевый соус и томатный сок. 
По желанию, добавьте в маринад крахмал. Перемешайте. 
Куски мяса, например, свинины, поместите в маринад не менее, чем на час. 
Маринад для шашлыка с соевым соусом готов. 
Перед тем как нанизать замаринованные куски на шампур, снимите с них лук. 
По сравнению, например, с мясом, маринованным в кефирном маринаде, в соевом мясо получается темнее. 
Приятных кулинарных экспериментов.