src@http://cs635101.vk.me/v635101864/7280/IqDElc_eIco.jpg
type@photo
likes@1

	Я могу улыбаться, когда тяжело,
И смеяться, когда текут слёзы.
Я умею казаться порою такой
Легкомысленной и несерьёзной.
Я умею шутить, я умею терпеть,
Я умею не выдать обиды,
Даже если душа будет сильно болеть,
Ведь никто её, к счастью, не видит.
И завидуют люди, порой говоря:
«Вот счастливая, горя не знает!»
Я в ответ улыбнусь и скажу не тая:
«Разве счастье без горя бывает?»
Разве я бы могла улыбаться сейчас,
Если б плакать совсем не умела?
Или душу больную утешить подчас,
Если б вовсе своя не болела?
Если б я никогда не встречалась с бедой,
И несчастья меня обходили,
Мне бы жизнь не казалась чудесной такой.
Просто я бы её не ценила!