src@http://cs622018.vk.me/v622018140/2114c/BLZnEhm9xuA.jpg
type@photo
likes@6

	Если судьба наградила тебя дипломом биофака, то ты должен знать, что отныне являешься представителем самой универсальной профессии «тыжбиолог». 

-«тыжбиолог» всегда знает, как вылечить соседскую собаку (попугайчика, кошечку или хомячка), даже если ее переехало трамваем; 

-если друг вдруг решил завести исполинскую саламандру, дикобраза или аллигаторчика, «тыжбиолог» должен незамедлительно составить рацион питания и принять активное участие в дрессуре домашнего любимца; 

-«тыжбиолог» всегда поставит правильный диагноз и пропишет лечение, если ему в три часа ночи позвонит внучатая племянница маминой знакомой и скажет, что у неё чешется задняя левая пятка. И не важно, что ты закончил био-, а не лечфак; 

-«тыжбиолог» всегда готов дать совет соседке дачнице, когда по лунному календарю лучше сеять морковку, фасоль и коноплю; 

-«тыжбиолог» обязан знать, как называется растение, даже если ему на опознание приносят пожеванный соседским козлом кусок листика; 

-профессиональный «тыжбиолог» знает всех рыб, птиц и насекомых планеты; 

-настоящий «тыжбиолог» видел всех зверей своими глазами, ведь когда он приходит в лес, открывает диплом и тычет в строчку со своей квалификацией, то вся живность сама выходит ему навстречу; 

-«тыжбиолог» всегда готов дать совет, какую травку пожевать , чтобы вылечить мигрень, ревматизм или геморрой. 
А если ты не обладаешь всеми перечисленными мифическими способностями, то какой ты после этого биолог!!! ©

#биоюмор #биология #наука