src@http://cs543107.vk.me/v543107332/16a2e/9ZeoWzGRBO8.jpg
type@photo
likes@3

	«Спартак» разгромил «Динамо» и сократил отставание от «Локомотива» до двух очков

На стадионе «Открытие Арена» в матче 27-го тура российской Премьер-Лиги «Спартак» разгромил со счётом 3:0 «Динамо».

В конце первого тайма красно-белые вышли вперёд благодаря точному удару Квинси Промеса. Через 10 минут после начала второго тайма преимущество спартаковцев удвоил Зе Луиш. Окончательный результат установил на 86-й минуте Промес, оформивший дубль. 

Голландец с 16 голами занимает второе место в гонке бомбардиров РФПЛ. Лидером остаётся нападающий «Краснодара» Фёдор Смолов (17 голов).

«Спартак» (46 очков) благодаря победе сократил отставание от идущего пятым «Локомотива» до двух очков. «Динамо» (25 очков) располагается на 12-й строчке.
Россия - Премьер-Лига. 27-й тур
Спартак (Москва) – Динамо (Москва) – 3:0
Голы: Промес, 44 (1:0); Зе Луиш, 55 (2:0); Промес, 86 (3:0).
Предупреждения: Боккетти, 49; Глушаков, 74 – Ещенко, 30.