src@http://cs7008.vk.me/v7008611/411c1/5GWp3G1ogTg.jpg
type@photo
likes@2

	Парень с нашего кладбища (2015)
Жанр: комедия, триллер

Двадцатипятилетний провинциальный парень Коля приезжает в Москву к своему дяде. Ему нужно как можно быстрее отдать долг, который висит на нем с прошлого места работы, он готов работать каждый день. Точнее, каждую ночь. Так как дядя устраивает племянника ночным сторожем на… кладбище. Новый сторож приступает к первому дежурству, но к тому, что происходит на кладбище, когда стемнеет, он оказывается не готов. А впереди еще не одна ночь, и Коле нужно сделать выбор: разобраться с таинственными гостями или сбежать.