src@http://cs543105.vk.me/v543105452/22312/fwnawxtET7Q.jpg
type@photo
likes@1


	Всё в нашей жизни приходящее и уходящее, в том числе и люди! Очень мало идут с тобой по жизни много много лет. И расставаясь, неважно с кем - другом, знакомым, любимым, нужно всегда помнить, что этот человек был в вашей жизни не просто так...это был ваш очередной жизненный урок...И самое главное вынести из этого урока всё самое ценное, поблагодарить его и смело шагнуть навстречу новым людям, новым знакомствам и новым урокам...