src@http://cs623131.vk.me/v623131537/32de7/D4oNimLPa6A.jpg
type@photo
likes@3

	17 потрясающих рецептов блюд в горшочках.

1.Жаркое из курицы по-русски

Ингредиенты:
Курица весом примерно 1 кг, 400г репчатого лука, 50г изюма, 50г ядер грецкого ореха, 50г свежих грибов, 15г сливочного масла, свежая зелень, соль, молотый черный перец.
Для соуса: 25г муки высшего сорта, 400г сметаны, 25г сливочного масла.
Приготовление:
Тушку промыть, обсушить, разрубить на 8 кусков, посолить, поперчить, обжарить до полуготовности. Лук нашинковать полукольцами и обжарить до золотистого цвета. Грибы нарезать соломкой и обжарить. Орехи обжарить, снять с них кожицу и измельчить. Изюм промыть и обсушить.
Приготовить сметанный соус: в сотейнике растопить и прогреть масло, всыпать просеянную муку и пассеровать, помешивая, до запаха "жареного ореха". Пассерованную муку постепенно, непрерывно помешивая, развести горячей сметаной.

Положить курицу в горшочки (по 2 куска на порцию), туда же изюм, грибы, лук и орехи. Все залить сметанным соусом. Поставить в духовку и тушить 20-25 минут при 180 град. При подаче посыпать рубленой зеленью.

2.Томатный суп, запеченный в духовке

Ингредиенты на 6 человек:
1 кг помидоров, 800 гр бульона, 3 средних луковицы, тертый пармезан - 150 гр, белый хлеб (только не батон, а грубый такой , круглый), чеснок, оливковое масло, соль, перец.

Приготовление:
Мелко порезать лук с 3 дольками чеснока, обжарить на оливковом масле, добавить порезанные помидоры, обжарить вместе с луком и добавить бульон и три куска хлеба (больших куска!), порезанного кубиками без корки, немного соли и молотый перец. Накрыть крышкой и оставить на медленном огне примерно на 40 минут.
Взять огнеупорные кастрюльки (или горшочки), разлить суп по горшочкам, в каждый горшочек положить по ломоть хлеба, натертого чесноком, посыпать сыром, сбрызнуть маслом и запечь в духовке.

3.Цыплята в горшочке

Ингредиенты:
1 цыпленок (200 г), 140 г картофеля, 50 г репчатого лука, 25 г моркови, 10 г кулинарного жира, 5 г сушеных белых грибов, соль, 10 г сыра, зелень петрушки. Для соуса: 75 г сметаны, 10 г муки, 75 г грибного отвара, соль.
Приготовление:
Обработанного цыпленка разрубить на куски массой 40-50 г. Сырые картофель, морковь, лук порезать кубиками. Лук и морковь спассеровать отдельно друг от друга. Подготовленные грибы отварить, нарезать соломкой.

Куски цыплят положить в горшочек, добавить сырой картофель, пассерованные лук и морковь, грибы, залить сметанным соусом и тушить в духовке 30-40 минут. За 10-15 минут до окончания тушения посыпать тертым сыром.

Для соуса муку спассеровать без жира, слегка охладить, влить горячий грибной бульон, вымешать до однородной массы, варить 20 минут. В конце варки добавить прокипяченную сметану, соль, варить еще 5 минут, процедить. Подать, посыпав зеленью петрушки.

4.Гречка с мясом в горшочке

Ингредиенты на 3 горшочка:
500 гр свинины
9 ст л гречневой крупы
2 бульонных кубика
2 репчатые луковицы
1 лавровый лист
Приготовление:
Мясо (лучше свинину) порезать на кусочки, мелко порезать лук, разложить в горшочки. В каждый горшок насыпать по 3 столовые ложки промытой крупы (гречневой или пшена или и того и и другого), добавить раскрошенный лавровый лист. Залить содержимое горшков бульоном из кубиков (лучше куриным или грибным). Поставить в духовку на час при средней температуре.

5.Русское жаркое с мясом

Ингредиенты на 4 порции:
650 гр говядины,

1 1/2 кг картофеля,
4 ст л сливочного масла,
2 головки репчатого лука,
3/4 ст мясного бульона,
1 ст сметаны,
лавровый лист, соль, перец, зелень петрушки и укроп по вкусу,
100 мл сухого вина
Приготовление:
Это отличное праздничное блюдо, на каждый день немного трудоемкое.
Очищенный картофель нарезать кубиками и слегка обжарить в масле. Репчатый лук нашинковать кольцами и обжарить в масле до золотистого цвета. Говядину, нарезанную небольшими кусочками, слегка обжарить в кипящем масле со всех сторон.
В глиняный горшок, чугунок или в кастрюлю положить мясо, затем слой картофеля, сверху лук и посыпать все солью, перцем. Положить лавровый лист и влить бульон.
Поставить жаркое в духовку и тушить 30 мин. За 10 мин до окончания приготовления налить в жаркое сухое вино.
Готовое блюдо перед подачей к столу залить сметаной и посыпать мелкорубленной зеленью.

6.Картошка с сосисками в горшочках

Ингредиенты на один горшочек:
картофель 2-3 шт.сосиски 1-2 шт.
лук 1/2 шт.
сметана (майонез) 2 ст. л.
грибы 2 ст. л., соль.
Приготовление:
Картофель режем соломкой, немного обжариваем его на растительном масле, чтобы он подрумянился. На дно керамических горшочков наливаем немного воды, затем выкладывает картофель, солим его, на него обжаренные с луком сосиски, затем грибы, также обжаренные с луком. Сверху кладем столовую ложку сметаны или майонеза и ставим в духовку примерно на час при температуре 150 гр C.

7. Телятина с черносливом, тушенная в горшочке

Ингредиенты:
Телятина - 1 кг
Картофель - 10 шт
Лук репчатый - 3 шт
Чернослив - 100 гр
Петрушка, укроп по вкусу
Жир для жарки
Приготовление:
Приготовление:
Мясо порезать на куски, посыпать солью, перцем и обжарить на сковороде. Поджаренное мясо разложить в горшочки, добавить обжаренный лук , картофель кусочками, чернослив, порезанную зелень, закрыть крышками и тушить до готовности.

8.Рыба в горшочке по-орхидски

Ингредиенты:
500 г морской рыбы, 1 луковица, сливочное масло или маргарин, 2-3 картофелины, 1-2 ст.л. томата-пюре, 2 небольших соленых огурца, 2-3 ст.л.сливок, красный перец на кончике ножа, 2 ст.л. мелко нарубленного зеленого лука, 1 стакан воды.
Приготовление:
Лук мелко порубить и обжарить в масле. Переложить в горшок, добавить красный перец, воду и сырой картофель, приготовленный в виде шницелей. Когда картофель станет мягким, добавить томат-пасту, нарезанные ломтиками огурцы и нарезанную кубиками рыбу. Посолить, влить сливки и, закрыв крышкой, поставить тушить. Перед подачей посыпать зеленым луком.

9. Баклажаны, запеченные с грибами в горшочке

Ингредиенты на 4 порционных горшочка:
4 средних баклажана
2-3 средних луковицы (по вкусу, сколько любите)
4 яйца, сваренных вкрутую
4 больших боровика (или, примерно столько по объему шампиньонов)
по 4 дес.л. сливочного и растительного масла
1 ст.л. с верхом муки
примерно 1 стакан сметанного соуса
зелень укропа и петрушки по вкусу
соль и молотый черный перец по вкусу
Приготовление:
Баклажаны очистить, нарезать кубиками (средними), слегка посолить и оставить на час. Грибы свежие отварить, порубить мелко и обжарить на сливочном масле с мелко порезанным луком.
Баклажаны отжать от сока и обжарить в растительном масле.
В горшочки уложить слоями баклажаны, грибы с луком и нарезанные кружочками крутые яйца. Поперчить, посолить по вкусу, сверху уложить еще слой баклажанов.
Залить сметанным соусом (или сметаной) и запечь в духовке.
При подаче посыпать зеленью.

10.Печень, тушенная с грибами

Ингредиенты:
печень телячья (говяжья) 800 г,
сметана 1 стакан,
луковицы 2,
грибы сушеные 5-6,
сахар 2 чайные ложки,
томат-пюре 1-2 столовые ложки,
масло сливочное 50 г,
мука 1/2 стакана,
соль, перец молотый по вкусу.
Приготовление:
Печень нарезать небольшими ломтиками (толщиной в палец), посыпать солью, перцем, обвалять в муке и обжарить на сливочном масле. При этом после прокола вилкой из куска обжаренной печени должен выделяться красный сок. Грибы замочить, отварить, мелко нарезать и обжарить вместе с нашинкованным луком.
Печень вместе с грибами и луком уложить в глиняные горшки, залить в каждый горшок 1/2 стакана грибного отвара, 1/2 стакана сметаны, ложку томата-пюре и тушить до готовности печени 15-20 мин в духовке.
К печени подать квашеную капусту, соленые огурцы, свежий салат. В горшочек можно положить также жареные ломтики картофеля.