src@http://cs543101.vk.me/v543101690/163e4/9G70CItSk_M.jpg
type@photo
likes@0

	Похищение (Captivity) 2006

На вечеринке популярная фотомодель Джениффер Три неожиданно теряет сознание после выпитого коктейля. Она оказывается в подвале частного жилого дома, понимает, что похищена.

Вскоре за стеклянной стеной, разделяющей комнаты, она обнаруживает также плененного молодого человека — водителя Гарри. Молодые люди общаются через стекло, надеясь на побег. С целью избежать судьбы предыдущих жертв маньяка, они пробуют бежать, но каждый раз попадают в искусно расставленную ловушку.