src@http://cs543108.vk.me/v543108980/2feb5/B4gT4gNyAVc.jpg
type@photo
likes@0

	Салат "Березка".

Вам потребуется:

● куриное филе — 300 гр.,
● шампиньоны свежие — 300 гр.,
● яйцо — 5 шт.,
● огурец маринованный — 5-6 шт.,
● майонез,
● лук зеленый — 50 гр.

Как готовить:

Перед приготовлением салата нужно предварительно подготовить продукты. Шампиньоны с луком обжарить на растительном масле, куриную грудку отвариваем в подсоленной воде. Яйца также сварить. Мелко нарезать огурец.

1 слой — выкладываем обжаренные с луком грибы.
2 слой — нарезанная кубиками куриная грудка.
Перемазываем майонезом.
Сверху натираем белок на крупной терке.
3 — выкладываем огурцы.
Перемазываем.
4 — натираем желток на мелкой терке и украшаем.
Рисуем майонезом ствол березки.
Черные полосочки делаем из нарезанных маслин.
Мелко шинкуем зеленый лук.
И делаем листву березке.
Салат «Березка» готов!

Приятного аппетита!

➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club94216909|САЛАТЫ]