src@http://cs543108.vk.me/v543108690/2fcd4/0OFZbRhwNnI.jpg
type@photo
likes@0

	Кандалы (2013)

В небольшом городишке орудует серийный убийца, которого никак не может поймать полиция. Жители города в панике и всеми овладевает паранойя...они не осознают, что убийцей может быть самый тихий и неприметный из них, ведь в тихом омуте - черти водятся, а за молчанием, вежливостью и углубленностью в себя скрываются страшные тайны. Главный герой фильма, Эланг - мрачный молодой мужчина, живущий в этом городе, пойдет по следу кролика, чтобы узнать, кто же тот страшный убийца.