src@http://cs635105.vk.me/v635105857/14a78/IKhiX7cwCZI.jpg
type@photo
likes@3

	Подборка салатов со свежими ОГУРЧИКАМИ.

1. Куриный салат с яйцами и грибами

Ингредиенты:

Копченая куриная грудка — 200 г
Огурец свежий — 150 г
Грибочки маринованные — 150 г
Лук репчатый — 1 шт.
Яйца вареные — 4 шт.
Майонез или сметана — по вкусу
Соль
Перец
Зеленый лук или другая зелень — по вкусу

Приготовление:

1. Грибы нарезать пластинками среднего размера, лук мелко порезать, слегка обжарить, остудить.
2. Копченую куриную грудку и огурец нарезать тонкой соломкой, яйца натереть на средней терке, зелень измельчить.
3. Выложить слоями снизу вверх:
первый слой — курица,
второй слой — огурец,
третий слой — грибы с луком,
четвертый слой — зелень,
пятый слой — яйца.
4. Промазать заправкой, посолить и поперчить по вкусу.
5. Украсить по желанию.

2. Салат с курицей, сыром и сухариками

Ингредиенты:

вареная куриная грудка – 350 гр.
помидоры – 2-3 шт.
болгарский перец – 2-3 шт.
свежие огурцы – 2 шт.
ржаные сухарики – 80 гр.
сыр твердых сортов – 150 гр.
майонез – по вкусу
чеснок – 1 головка

Приготовление:

1. Нарезаем или рвем куриную грудку на небольшие кусочки. Берем тарелку или салатницу и укладываем в нее нашу курочку, немного примяв ее ко дну.
2. Помидор нарезаем на небольшие полоски или кубики. Пол головки чеснока пропускаем через пресс и смешиваем в отельной емкости вместе с измельченными помидорами и небольшим количеством майонеза.
3. Получившуюся смесь выкладываем поверх курицы. Если от помидор образовалось много жидкости, то ее необходимо предварительно слить.
4. Очищаем болгарский перец от семян и нарезаем не маленькие кубики. Оставшийся чеснок пропускаем через пресс и смешиваем вместе с перцем и майонезом.
5. Выкладываем смесь из перца поверх томатов.
6. Огурцы нарезаем кубиками и выкладываем последующим слоем.
7. Следующий слой делаем из сухариков.
8. Затем идет слой сухариков, который нужно смазать тонким слоем майонеза.
9. Пропускаем сыр через мелкую терку и обильно посыпаем салат.
10. Отправляем салат с курицей, сыром и сухариками в холодильник на 60 минут.

3. Безумный салат

Ингредиенты на 2 порционных салата:

●Крабовые палочки-200 гр.
●Яйцо вареное-2 шт.
●Свежий огурец небольшой-2 шт.
●Помидоры средние-2 шт.
●Сыр-60 гр.
●Майонез-3 ст.ложки

Приготовление:

Огурцы и помидоры нарезать небольшими кубками. Сыр натереть на мелкой терке.
Яйца измельчить,крабовые палочки нарезать кубиками,добавить майонез,перемешать.
Выложить слоями:
1-крабовые палочки с яйцом
2-огурцы
3-крабовые палочки с яйцом
4-помидоры
5-сыр
Украсить по желанию.

4. САЛАТ «ОРГАЗМ» (ДЛЯ СКРОМНЫХ- «ВОСТОРГ»)
Салат простой и, действительно, очень-очень оочень вкусный.

Ингредиенты:

Примерные пропорции продуктов: (на глаз - всего должно быть поровну)
●Свежие грибы - 300 гр.
●Луковица - большая.
●Куриное филе - 200 гр.
●Корейская морковь - 150 гр.
●Огурцы свежие, если небольшие то - 2 шт.

Приготовление:

Салат выкладывается слоями.
Все режется соломкой. (Огурец можно на крупной терке)

дно тарелки смазываем майонезом

●1 слой - жареные грибы с луком
●2 слой - отварная куриная грудка
●майонез
●3 слой - корейская морковь
●4 слой - свежий огурец
●майонез

Приятного аппетита!

5. Салат Зодиак

Ингредиенты для салата:

0,5 кг шампиньонов,
1 большая луковица,
1 куриное бедро (я беру грудинку, удобнее нарезать),
2 свежих огурца,
2 яйца,
1 банка маринованной кукурузы, 
майонез – по вкусу,
соль, перец – по вкусу,
растительное масло для жаренья.

Приготовление:

Шампиньоны почистить, нарезать, немножко посолить и жарить на небольшом огне. 
Перед тем, как в сковородку налить масло, нужно грибы немножко протушить под закрытой крышкой и вылить жидкость, которая образовалась. 
Луковицу почистить, нарезать и жарить до золотистого цвета.
Нарезать кубиками куриное мясо, яйца и огурцы.
Положить все ингредиенты в салатник, добавить кукурузку и все тщательно вымешать. Посолить, поперчить, заправить майонезом и еще раз вымешать.

6. Салат «Неженка»

Вкусный праздничный салатик, нежный, но пикантный за счет чесночка.

Ингредиенты:
400 г. ветчины;
4 свежих огурца;
180 г. сыра;
3 вареных яйца;
1 большой зубчик чеснока;
соль;
майонез.

1. Режем ветчину и огурцы соломкой.
2. Яйца и сыр трем на терке.
3. Добавляем раздавленный чеснок, солим и заправляем майонезом.

7. Салат «Радуга»

Ингредиенты:
Картофель - 2 шт; 
Свежий огурец - 1 шт; 
Свежий помидор - 1 шт; 
Яйца куриные - 2 шт; 
Ветчина - 150 грамм; 
Кукуруза консервированная - 4 ст.л; 
Грибы маринованные - 100 грамм; 
Петрушка свежая- 3-4 веточки; 
Майонез - по вкусу; 
Соль, перец - по вкусу.

Описание процесса приготовления:
"Радуга" - один из серии салатов, которые выкладываются в виде продуктовых горочек. Для такого салата следует выбирать продукты разного цвета, но хорошо гармонирующие по вкусу. Нарезку можно сделать в виде соломки или небольших кубиков. Для заправки салата выбирается густой майонез или соус, который выкладывается в центр и в таком виде салат подаётся на стол. Смешивается салат непосредственно перед употреблением.

Для салата " Радуга" выберем следующие продукты: огурец, помидор, картофель, яйца, ветчину, грибы, консервированную кукурузу, петрушку и майонез. Также дополнительно можно использовать соль и перец.

Картофель почистить и нарезать соломкой, обжарить на подсолнечном масле до хрустящей корочки.

Сварить яйца и нарезать соломкой.

Нарезать соломкой помидоры.

Также маринованные грибы.

Ветчину.

Нарезать соломкой огурцы. Подготовить кукурузу. На большую круглую тарелку выложить по 2 горочки продуктов напротив друг друга по кругу.

В центр выложить майонез. Посыпать овощи солью и перцем. Украсить салат зеленью петрушки.

Подавать вкусный и красивый салат "Радуга" на праздничный стол.

8. Салат из крабовых палочек

Ингредиенты к рецепту:

Крабовые палочки – 1 пачка (240г)
Кукуруза консервированная – 1 банка (380г)
Огурцы свежие – 300г
Капуста пекинская – 200г
Майонез – для заправки салата
Соль поваренная мелкая
Готовим салат из крабовых палочек

Подготовьте все необходимые компоненты для салата. Благодаря тому, что они все разноцветные, салат получается ярким и аппетитным.

Первыми нарезаем огурцы. Я стараюсь выбрать молоденькие, небольшие по размеру. Перед нарезкой кубиками рекомендую очистить кожицу, если огурцы покупные. Если берете огурцы с собственной грядки, то нитратов можно не бояться, а значит и не чистить!

Крабовые палочки предварительно размораживаем, достав из упаковки. Я принципиально не покупаю этот продукт на развес, так как считаю, что вакуумная упаковка обеспечивает необходимую антибактериальную защиту при хранении. Нарежьте палочки некрупными кусочками.

Затем мелко шинкуем пекинскую капусту. Мять ее дополнительно нет необходимости, иначе она потеряет сок и не будет приятно хрустеть в салате.

Далее соединяем в салатнике все ингредиенты, добавив консервированную кукурузу. Заправляем майонезом и солим по вкусу. Я предпочитаю легкий вариант этого салата, поэтому всегда беру домашний майонез с пониженной жирностью. Можно заменить майонез сметаной, так тоже очень вкусно. Перемешайте содержимое салатника, посолите и кушайте свежим

9. Салат с курицей и овощами

Ингредиенты:

●Куриное филе — 300 Грамм
●Перец болгарский — 1 Штука
●Помидоры — 3 Штуки
●Огурцы — 2 Штуки
●Сыр тертый — 1/2 Чашки
●Майонез — По вкусу
●Соль, перец — По вкусу

Количество порций: 2

Приготовление:

Куриное филе положите в кастрюлю с кипящей подсоленной водой и отварите в течение 20 минут (до готовности).
Болгарский перец очистите от семян и мембран, нарежьте некрупным кубиком и положите в салатницу.
Куриное филе остудите, нарежьте кубиком аналогичного размера и добавьте в салатницу.
Туда же добавьте кубиками нарезанные помидоры.
Добавьте кубиками нарезанные огурцы, тертый сыр, соль, перец и майонез. Перемешайте.
Салат с курицей и овощами готов!

10. Салат "Вкусняшка"

Ингредиенты:

- капуста 
- свежий огурец 
- лучок 
- колбаска (кому какая нравится) 
- майонез 
- специи

Приготовление:

1. Капусту шинкуем (у нас пекинская, с ней вкуснее)
2. Огурец режем соломкой (я люблю чтоб соломка была по-крупней)
3. Колбасу режем соломкой
4. Лук режем полукольцами
5. Добавляем майонез, соль, перец и всё перемешиваем!
Наш салат готов!

Приятного аппетита!