src@http://cs628624.vk.me/v628624373/afd/5Pvsfdk2oE8.jpg
type@photo
likes@2

	ПОМИДОРЫ ОТ КОТОРЫХ ВСЯ МОЯ СЕМЬЯ ПРОСТО БЕЗ УМА!
ВКУСНЯТИНА НЕРЕАЛЬНАЯ! Обязательно попробуйте.

Это рецепт помидоров, закатанных очень интересным способом — половинками или четвертинками помидоров, с луком и чесноком, укропом. Я опробовала его буквально вчера и рецепт получил высшую оценку и похвалу мужа и моей дружной семьи. Итак, могу теперь поделиться с вами — будьте уверенны, этот рецепт достоин внимания! Сделайте, от других посолов точно откажитесь.

Ингредиенты:
спелые тугие томаты
укроп
чеснок
лук

Для маринада:
3 литра воды
3 ст.л. соли
1 ст. уксуса
7 ст.л. сахара
по 1 ст.л. раст. масла в каждую баночку

Итак, рецепт рассчитан на 7 литровых баночек. Подготовьте банки — промойте, просушите. Положите на дно веточку укропа, 1-2 зубка чеснока. Затем укладывайте половинки или четвертинки небольших томатов, чередуя их с кольцами лука. Укладывайте плотно, но не придавливайте, чтобы не раздавить. Положите в каждую баночку по 1 ст.л. подсолнечного масла.

Приготовьте маринад: для этого достаточно вскипятить воду, добавив в нее соль, сахар, уксус. Разлить маринад по банкам, накрыть крышками и сразу же поставить стерилизовать. Думаю, все знают как это делать — застелить дно кастрюли тряпкой. Кастрюлю выбирайте подходящую по размеру по количеству банок. Влить воду, рассчитав, чтобы вода доставала банки «по плечики». Ставить в горячую воду банки, чтобы от перепада температур банки не полопались. Стерилизовать 15-20 минут. Быстро закатать и укутать до полного остывания в перевернутом виде.
Приятного аппетита!