src@http://cs625524.vk.me/v625524373/2bb73/Y2aNcA4Yzxo.jpg
type@photo
likes@0

	НЕСТАРЕЮЩЕЕ ТЕСТО. Подборка из 6 интересных рецептов.

1.) ФРАНЦУЗСКОЕ ТЕСТО

500г муки
50г прессованных дрожжей (отечественного производства)
45-75г сахара
200г маргарина
250г молока

Замесить мягкое тесто, накрыть пленкой и оставить отдохнуть на 20 минут. После этого разделать на пирожки или пироги, дать расстойку и печь 20 мин при 180С.

Сразу после замеса тесто можно положить в холодильник. Оно может хранится на холоде несколько дней. 

2.) ВЕНСКОЕ ТЕСТО

500г муки
50г прессованных дрожжей (отечественного производства)
125г сахара
200г маргарина
2 желтка
200г молока
лимонная цедра

Тесто готовят так же как французское.

3.) "КУЛЕБЯЧНОЕ" ТЕСТО

500-600г муки
25г дрожжей (отечественного производства)
1 ч.л. соли
200г сливочного масла
3 желтка
1 стакан молока

300г муки смешать с молоком и дрожжами и замесить тесто. Дать ему подойти (30мин). Следом вмесить масло, желтки, соль и муку, до получения мягкого теста. Дать тесту подойти (1час) и разделывать под пироги.

4.) "ПРАВИЛЬНОЕ" ТЕСТО"

А вот тут показан безопарный вариант того же французского-похлебкинского "кулебячного" теста на примере пирога с капустой, только вместо трех желтков в тесто берутся 3 ст.л. сметаны.

500г муки
25г свежих дрожжей или 10г сухих
0.5 ч.л. соли (1 ч.л. если сливочное масло несоленое)
200г сливочного масла
3 ст.л. сметаны
1 стакан молока

Если дрожжи сухие, то размочить их в стакане теплого молока с 2 ч.л. сахара. Замесить тесто, уложить в кастрюлю смазанную ст.л. растительного масла и дать подняться. Обмять, разделить на две части (для низа и вера пирога) и убрать их в холодильник на полтора часа.

Выкатать пласт для низа пирога, начинить. Выкатать пласт для верха пирога, накрыть, защипнуть.
Дать пирогу 20-40мин расстойки.

Пока пирог расстаивается, в обрезки теста вмесить муки, чтоб получилось тесто покруче и вырезать или вылепить из него украшения на верх пирога. Смазать поверхность пирога водой, яцом или желтком и прикрепить украшения. 

Печь 40минут при 200С.

5.) "НЕСТАРЕЮЩЕЕ" ТЕСТО 

500г муки
25г прессованных дрожжей (отечественного производства)
1/2 ч.л. соли
200г маргарина
1 стакан молока

Замесить мягкое тесто, скатать в шар и положить в холодильник, где его можно хранить несколько дней (или даже недель, утверждает Исарова). По мере необходимости отрезать куски теста, тонко выкатать, уложить в форму с бортами, начинитьи печь пирог в течение 20 минут. Подать горячим.

6.) "ХРУЩЕВСКОЕ" ТЕСТО

500г муки
50г дрожжей (российского производства)
1/2ч.л. соли
2 ст.л. сахара (50г)
200г маргарина
250г молока

Замесить мягкое тесто и поставить в холодильник минмум на 4 часа, лучше на ночь. Тонко раскатать в пласт и сделать из него пирог или вырезать кружочки и налепить пирожков.

ПРИМЕЧАНИЕ: Все эти рецепты рассчитаны на прессованные дрожжи отечественноего (российского производства). Если вы работаете с прессованными дрожжами западного производства, то их берут в 2 раза меньше по весу.

Если это тесто заводят заранее, например с вечера, то его даже и вымешивать особенно не надо. Но если тесто замешивают скороспелое, чтобы через 20 минут испечь из него пирожки или пироги, то тесто месят как следует, до хорошего развития клейковины. В моем миксере я месила 12 минут на средней скорости.

Вот так выглядит клейковина хорошо вымешенного французского теста для пирожков: она не рвется и тянется в прозрачную пленку.

После вымешивания тесту дают отдохнуть 20 мин на столе или , если дольше, то в холодильнике. Уложить тесто в мешочек, выдавить воздух и завязать.

В этом тесте содержится много дрожжей, поэтому оно немедленно начитает вспухать. У меня заняло 30-40 мин приготовить начинки, помыть посуду и подготовить духовку. Тем временем тесто красиво запузырилось в холодильнике

От большого куска теста я отделила три небольших и остаток спрятала обратно в холодильник до завтра. Приготовила открытые пирожки со свежими яблоками и порционные пирожки с зеленым луком. Дала 20 мин расстойки в тепле и посадила в печку, ничем не смазывая.

Начинка: два свежих яблока, 2 ст.л. абрикосового повидла, 1 ложка крахмала.

Начинка: 3 яблока, 1 ложка сахара, 1 ложка крахмала.

Начинка: пучок зеленого лука, 2 крутых яйца, соль, ложка сливочного масла.

Пироги с яблоками я пекла 20мин при 190С, а пирожки 10мин при 200С.

Мякиш получается пушистый, волокнистый, корочка хрупкая, как у коржика. Несмотря на то, что в тесте нет соли, вкус не пресный, а наоборот, изумительно сбалансированный, потому что соль в тесто попадает из маргарина. В 200г маргарина содержится примерно 4-5г соли, в зависимости от марки маргарина.