src@http://cs635100.vk.me/v635100139/120d5/rPA8JfkAiUU.jpg
type@photo
likes@1

	Вкусная курочка в маринаде вместе с картошкой в духовке.

Очень просто и очень вкусно!
Отличный ужин для семьи.

Ингредиенты:
Курочка частями
(бёдрышки или голени)
Картошка
+
Маринад:
майонез или сметана
готовая столовая горчица
соевый соус
соль,перец
красная сладкая паприка
карри
чеснок

Приготовление:
Приготовить маринад (всего по вкусу, произвольно).
Картофель и курочку уложить в маринад, накрыть крышкой (или пищевой плёнкой) и оставить мариноваться на пару часов.

Уложить в смазанную маслом форму и запекать в духовке при температуре 220 градусов минут 40.
Специально обращаю внимание на температуру - 220 градусов!
При температуре 180 градусов надо запекать с час или даже больше.
На готовность проверить элементарно - потыкать вилкой картошку.

Особенно вкусно подать со свежей зеленью и овощами.

Приятного аппетита!!
#изПтицы@vkusnayaedazdes