src@http://cs543106.vk.me/v543106554/cb3f/qymU69MRjlQ.jpg
type@photo
likes@0

	11 полезных советов, как всегда красиво выглядеть на фотографиях 

1. Зеркало – ваш первый помощник.

Зеркало – простой и прекрасный инструмент, который поможет понять, как может выглядеть ваше тело. Потратьте немного времени перед зеркалом, чтобы усовершенствовать ваши позы и ракурсы. Именно зеркало может, хотя и не в полной мере, дать представление о том, как может видеть вас камера. Например, если вы поставите одну ногу ближе к зеркалу (камере), то она будет казаться визуально больше, чем есть на самом деле. Помните об этом, если не хотите получиться на фотографии снежным человеком.

2. Не прижимайте руки к телу.

Этот совет поможет не только предотвратить визуального «расплющивания» конечностей, но также оптически уменьшит их объем, как и общее представление о пропорциях вашего тела.
Например, если вы поднимаете руку к свету, то она может получиться намного ярче, чем, к примеру, ваше лицо (то есть объекты, расположенные ближе к свету, освещены больше по закону обратной площади). Также такое положение руки может отбросить тень на ваше лицо. Вы можете легко противодействовать этому, сменив положение руки относительно прямого источника света.

3. Базовое знание свойств света.

Понимание того, как работает свет, имеет неоценимое значение. Спросите фотографа, где находиться основной источник света и позируйте и двигайтесь относительно него.

4. Контролируйте глаза от чрезмерного поворота.

Всегда целесообразней сохранять центральное направление взгляда. Таким образом, вы исключите демонстрации чрезмерного количества белка глаза.

5. Правильный поворот-наклон головы.

Поэкспериментируйте перед зеркалом, чтобы узнать, при каком повороте головы «ломается» ваша естественная линия щеки. Компенсируйте такой поворот легким наклоном.

6. Визуальное удлинение шеи для уравновешенности позы в кадре.

Возможно, это наиболее сложный момент в позировании. Сперва станьте перед зеркалом прямо и посмотрите на себя. Затем немного измените положение тела и плеч таким образом, чтобы лицо как будто вышло на передний план. Видите разницу в ширине своей шеи?
Немного наклоните голову, направив подбородок ближе к камере, если хотите ещё больше подчеркнуть шею.

7. Эффект «ложной талии».

Если вы хотите выглядеть в кадре стройнее, не стойте ровно, а немного изогните тело в одну сторону, акцентируя руками бедра. Создайте телом что-то наподобие буквы «S», перенеся вес на одну ногу, а вторую немного согнув в колене.

8. Держите руки красиво и расслабленно.

Если вы не знакомы с балетом, тогда вот вам маленькая подсказка. Немного согните руки в кистях. Ваш средний палец должен быть расположен ниже всех остальных. Остальные пальцы должны быть немного согнутыми и расслабленными.
Никогда не сжимайте руки в кулак, а также не демонстрируйте фотографу все свои пять пальцев. Всегда немного поворачивайте руки немного стороной, чтобы на фотографии руки казались более изящными и тонкими.

9. Играйте сколько, сколько позволяет тематика съемки.

Если на вас вечернее платье, можете использовать его, подкидывать в воздух шлейф или приводить в движение нижнюю его часть. Если на вас брюки, то ваши ноги ни в коем случае не должны быть сильно сжаты вместе.
Вы должны знать, во что вы одеты, почему, и что является следствием ношения такой одежды. Войдите в роль.

10. Собственный «комплект модели».

Это необходимые вещи, которые желательно иметься на всех съемках. В такой комплект может входить обувь для пребывания в студии, телесное и/или черное белье, увлажняющий крем или масло для ног, халат, салфетки для лица, булавки/зажимы, соломинка для напитков (чтобы можно было попить, не разрушая помаду на губах), вода и легкие закуски на случай, если съемка затянется, запасные чулки для белья, лак для волос, помада, минимальный набор косметики, заколки, расчески, клей для ресниц и так далее.
Если у вас планируется какая-то специфическая или тематическая съемка, подумайте об аксессуарах.

11. И последнее. Не стесняйтесь советоваться с фотографом или другими моделями!