src@http://cs543101.vk.me/v543101859/3177a/hKHt-EDp-qQ.jpg
type@photo
likes@0

	Развитие мелкой моторики у детей. Потешки про пальчики (пальчиковые игры)

Обучать малыша лучше всего играя, не правда ли?) Предлагая малышу разнообразные игры и занятия, и наблюдая, к чему он проявляет больший интерес, вы легко сможете сделать ваш совместный досуг не только веселым, но и полезным. Выбирая и придумывая игры, не стоит забывать, что движения организма и речевая моторика имеют единые механизмы, поэтому развитие тонкой моторики рук напрямую влияет на развитие речи. Подтверждением этому служит тот факт, что у детей с задержкой речевого развития наблюдается плохая координация мелкой моторики пальцев рук. Именно поэтому стоит постараться заинтересовать малыша пальчиковыми играми, выбрав наиболее увлекательные именно для него.
Поначалу сгибать и разгибать пальчики будете вы, позже ребенок сможет делать это сам. Пальчиковые игры для детей хороши не только развитием мелкой моторики, но и способствуют развитию памяти и речи карапузов. Как минимум малыш должен запомнить, когда и какой пальчик нужно сгибать или разгибать, часть фраз, а затем и весь стишок учится проговаривать сам. К тому же, устанавливает взаимосвязь между словами и действиями. 

Привожу наши любимые потешки про пальчики:

БЕЛОЧКА
Сидит белка на тележке,
Продаёт свои орешки;
Лисичке-сестричке,
Воробью, синичке,
Мишке косолапому,
Заиньке усатому.
(поочерёдно разгибать или сгибать все пальцы, начиная с большого)

ЕСТЬ ИГРУШКИ У МЕНЯ
Есть игрушки у меня:
Паровоз и два коня,
Серебристый самолёт,
Три ракеты, вездеход,
Самосвал,
Подъёмный кран.
(загибать поочерёдно пальчики)

ЭТОТ ПАЛЬЧИК
Проговаривая слова, пальчики можно разгибать, а можно, наоборот, сгибать. Начинайте с большого пальчика.
Этот пальчик ДЕДУШКА.
(загибаете /разгибаете/ большой пальчик)
Этот пальчик БАБУШКА.
(загибаете /разгибаете/ указательный пальчик)
Этот пальчик ПАПОЧКА.
(загибаете /разгибаете/ средний пальчик)
Этот пальчик МАМОЧКА.
(загибаете /разгибаете/ безымянный пальчик)
Этот - ДЕТОЧКА МОЯ.
(загибаете /разгибаете/ мизинчик пальчик)
Это вся моя семья!
(поднимаете левую ручку и распрямляете все пальчики)
Со временем ребенок сможет делать это сам, при этом предпоследняя строчка будет звучать так: Этот пальчик Я.

ПАЛЬЧИКИ В ЛЕСУ
Раз, два, три, четыре, пять,
вышли пальчики гулять.
(держите перед собой раскрытую ладошку ребенка и под счет сгибаете один пальчик за другим)
Этот пальчик в лес пошел,
(держите перед собой кулачок карапуза и разгибаете мизинчик)
этот пальчик гриб нашел,
(разгибаете безымянный пальчик)
этот резал,
(разгибаете средний пальчик)
этот ел,
(разгибаете указательный пальчик)
ну, а этот лишь глядел!
(разгибаете большой пальчик и щекочете ладошку)

ПАЛЬЧИКИ
Раз, два, три, четыре, пять,
Вышли пальчики гулять!
Раз, два, три, четыре, пять,
В домик спрятались опять.
(поочерёдно разгибать все пальцы, начиная с мизинца, затем сгибать их в том же порядке)

Ивану-большому — дрова рубить,
Ваське-указке — воду носить,
Мишке-среднему — печку топить,
Гришке-сиротке — кашу варить,
А крошке Тимошке — песенки петь,
Песни петь и плясать,
Родных братьев потешать.

Этот пальчик самый толстый, самый сильный и большой!
Этот пальчик для того, чтоб показывать его!
Этот пальчик самый длинный и стоит он в середине!
Этот пальчик безымянный, он избалованный самый!
А мизинчик хоть и мал, зато ловок и удал!

В этом домике пять этажей:
На первом живет семейство ежей,
На втором живет семейство зайчат,
На третьем - семейство рыжих бельчат,
На четвертом живет с птенцами синица,
На пятом сова - очень умная птица.
Ну, что же, пора нам обратно спуститься:
На пятом сова,
На четвертом синица,
Бельчата на третьем,
Зайчата - втором,
На первом ежи, мы еще к ним придем.