src@http://cs543105.vk.me/v543105330/22927/2Dpk2rcav0Y.jpg
type@photo
likes@0

	Лёгкий и вкусный тортик на кефире
#Торты@desserrer

яйца,
-1 стакан кефира,
-1 стакан сах.песка,
-0.5 ч.л. соды(погасить),
-2 стакана муки.

Приготовление:
Всё хорошо взбить(тесто как густая сметана).
Тесто разделить на 2 равн. части,в одну добавить 1 ч.л. какао.
Испечь 2 коржа, остудить и разрезать острым ножом на 2.

Крем:
-500 гр.сметаны,
-100 гр. сах.песка.

Приготовление:
Коржи смазать кремом (по желанию можно добавить орешки,цукаты).
Сверху присыпать какао.
Дать настояться (3 часа).

ПРИЯТНОГО ЧАЕПИТИЯ!