src@http://cs7002.vk.me/v7002527/10d4d/B-oMWX5nfYA.jpg
type@photo
likes@0

	ЖИДКОСТЬ ДЛЯ МЫТЬЯ ПОСУДЫ ИЗ ХОЗЯЙСТВЕННОГО МЫЛА
Очень просто, экономно и намного бережнее к нашему здоровью, чем магазинные средства

Многочисленные исследования показывают,что регулярно используя средства для мытья посуды, человек приобретает очень серьезные заболевания – аллергии, дерматиты и множество других.

Большинство специальных средств, применяемых для мытья посуды (как дешевых, так и дорогих, как импортных, так и отечественных), имеют примерно одинаковый состав: поверхностно-активные вещества, ароматизаторы, красители, изредка сода, вещества, смягчающие кожу рук, консерванты.
К сожалению, мы не входим в перечень стран, в которых многие вещества, применяемые у нас для мытья посуды, являются запрещенными уже десятки лет, так как они наносят непоправимый вред здоровью.

Нам понадобится:
- хозяйственное мыло – 25 грамм
- горячая вода – 0,5 л
- глицерин – 4 столовых ложки
- водка или разведенный спирт – 1 столовая ложка.

Натираем на терке обычное коричневое хозяйственное мыло, мыльную стружку заливаем небольшим количеством горячей воды и ставим плавиться на водяную баню, или же в микроволновку.

Периодически помешивая, постепенно выливаем всю воду.
После того, как мыло полностью растворится, немного даем остыть и добавляем столовую ложку водки и глицерин, тщательно все перемешиваем

Должна получиться однородная жидкая масса. Ароматизаторы или эфирные масла добавлять не будем, все-таки это будет гель для мытья посуды, поэтому постараемся сделать его максимально безвредным для здоровья, без лишних добавок.

Собираем с поверхности появившуюся в результате перемешивания пену.
Даем мыльной смеси остыть и выливаем в емкость с дозатором.

Наше средство для мытья посуды получается сначала очень жидкое, но, остывая, превращается в достаточно густой гель, который отлично справляется с жиром на посуде, но в тоже время, благодаря входящему в его состав глицерину, не сушит кожу.

Пена при использовании такого средства для мытья посуды получается обильная, но она с легкостью смывается с поверхности посуды.

Расход такой жидкости для мытья посуды получается, конечно, гораздо больше, чем у рекламируемых по телевизору средств, но, исходя из того, что из одного двухсотграммового кусочка мыла за 15 рублей мы можем получить 4 литра жидкости для мытья посуды, наше средство оказывается гораздо более экономным.
______________ 
Не забудьте подписаться на наш журнал - [club74362568|Идеи и советы]