src@http://cs7066.vk.me/c540103/v540103010/3c733/F9LzGZAEDLg.jpg
type@photo
likes@2

	ЗНАЧЕНИЕ ИКОН

1. «СЕМИСТРЕЛЬНАЯ» - это сильнейшая икона в защите дома и любого помещения, а также того человека, на ком она находится, от злых, завистливых людей, от сглаза, порчи и проклятий. Примиряет враждующих, приносит мир, лад, её также берут на важные дела. Дома она должна находиться напротив входной двери, чтобы видеть глаза входящего. Перед установкой иконы надо прочитать молитву, впоследствии понаблюдать, кто перестанет ходить в ваш дом
2. «НЕУПИВАЕМАЯ ЧАША» - Божья Матерь молится за всех грешников и призывает к неистощимому источнику духовной радости и утешения, возвещает, что неупиваемая чаша небесной помощи и милосердия уготована просящим с верой. Она для достатка в доме, а также помогает исцелить от пагубных привычек, пьянства, наркомании, азартных игр.
3. Икону Божией Матери «Целительница» всегда можно узнать по изображению Пресвятой Богородицы возле постели больного человека.
лавился чудесами исцеления от различных душевных и физических болезней еще в конце XVIII века. Помощь Пресвятой Богородицы от Ее чудотворной иконы продолжается и в наше время
4. «НЕЧАЯННАЯ РАДОСТЬ» - икона о прощении грехов и благодарном исцелении. Пред иконой молятся об обращении заблудших, о здравии и благополучии детей, об исцелении глухоты и болезней ушей, о сохранении брака в любви и согласии.
5. «ТРОЕРУЧИЦА» - чудотворный образ Божьей Матери был написан в восьмом веке в честь преподобного Иоанна Дамаскина – церковного песнописца, невинно оклеветанного. Перед иконой молятся об исцелении от болей рук или их увечий, от избавления от пожара, а также от болезни, скорби и печали.
6. «СКОРОПОСЛУШНИЦА» - образ был написан в Х веке. Перед иконой молятся, когда нужна быстрая и неотложная помощь, об исцелении душевных и телесных недугов, в том числе от паралича, слепоты, раковых заболеваний, а также просят о рождении здоровых детей и об освобождении пленных.
7. «СЕРАФИМ САРОВСКИЙ» - один из любимых и почитаемых святых России. Всю свою жизнь он посвятил служению Господу нашему, основал Дивеевский женский монастырь в Нижегородской губернии. Молитва святому отцу Серафиму Саровскому очень хорошо помогает при заболеваниях опорно-двигательной системы, позвоночника, суставов.
8. «ГЕОРГИЙ ПОБЕДОНОСЕЦ» - покровитель Москвы, а также помощник тех людей, работа которых связана с оружием, риском для жизни –военные, милиция, пожарные, спасатели. Кроме того, к ним относятся спортсмены и люди, открывающие новое дело.
9. «НИКОЛАЙ УГОДНИК ЧУДОТВОРЕЦ» - любимый святой русских людей. Он защищает от нищеты и нужды: когда его икона находится в доме, он следит за тем, чтобы в доме был достаток, уберегает от нужды в чём-либо. Кроме того, он является покровителем всех путешественников, водителей, моряков, лётчиков и просто людей, находящихся в дороге и почитающих Николая Чудотворца. Мощи святого Николая Угодника находятся в Италии.
10. «ВЛАДИМИРСКАЯ БОЖИЯ МАТЕРЬ» - написана евангелистом Лукой. Икона считается одним из наиболее чтимых образов Пресвятой Богородицы на Руси. Перед этой иконой короновались цари и избирались первосвятители. Перед ней молятся о смирении враждующих, о смягчении злых сердец, об исцелении немощи телесной и душевной, а также об исцелении бесноватых.
____________
Не забудьте подписаться на наш журнал - [club74362568|Идеи и советы]