src@http://cs630522.vk.me/v630522821/2f655/tfXKjGly0Iw.jpg
type@photo
likes@0

	99 самых лучших лекарств 

Обязательно сохраните. 

Простуда 

1. Ибупрон – сильное обезболивающие средство, быстро действует, в виде шипучих таблеток щадит желудок, а в свечах удобен для малышей. 
2. Колдрекс – отличный сосудосуживающий препарат. Быстро действует, потому что его растворяют в горячей воде. 
3. Назол – избавляет от насморка и не дает пересыхать слизистой оболочке носа, действует 12 часов. 
4. Нурофен – скорая помощь, действует быстро. Для малышей есть свечи, но сильно ухудшает качество крови. 
5. Парацетамол (панадол, эффералган) – великолепное жаропонижающее, незаменим для астматиков. 
6. Полиоксидоний – стимулирует иммунную систему, назначают детям, пригоден для экстренной помощи и для профилактики во время эпидемии ОРВИ. 
7. Рибомунил – восстанавливает иммунитет, рекомендован детям как самое эффективное средство. 
8. Санорин – самое быстрое средство от насморка с противоаллергическими компонентами.
9. Флукол–Б – дешевый и эффективный препарат, но содержит 8% алкоголя и противопоказан водителям. 

Печень 
1. Антраль – отечественный оригинальный препарат, ему нет аналогов в мире, защищает клетки печени от любой микробной агрессии. 
2. Галстена – капли, незаменимое лекарство для маленьких детей. 
3. Лиолив – улучшает состояние печени при желтухах (пониженный билирубин). 
4. Липоферон – препарат принимают через рот, он дешевле инъекционных интерферонов в 5 раз! 
5. Оротат калия – улучшает работу печени, синтез белка, общий обмен веществ. 
6. Силимарин-гексал – растительный препарат. В нем содержится намного больше действующего вещества, чем в его аналогах: карсиле, силиборе, гепабене. 
7. Холензим – желчегонный недорогой препарат, помогает перевариванию пищи, улучшает выработку ферментов. 
8. Холивер – желчегонный препарат растительного происхождения. 
9. Хепель – гомеопатическое немецкое средство без побочных действий. 
10. Эссенциале – уже 20 лет нет более действенного препарата для лечения печени. 

Желудок 
1. Альтан – растительный препарат отечественного производства, незаменим при язвенной болезни. 
2. Ацидин-пепсин – повышает кислотность в желудке. 
3. Гастритол – капли растительного происхождения, хороши для малышей. 
4. Мотилиум – нормализует моторику желудка, улучшает продвижение пищи по желудку. 
5. Облепиховое масло – уменьшает воспалительные процессы в желудке. 
6. Париет – из последнего поколения препаратов, которые хорошо снижают кислотность в желудке. 
7. Пилобакт – новейшее средство от хеликобактера. 
8. Ренорм – отечественный фитоконцентрат с сильным противовоспалительным действием, нормализует пищеварение. 
9. Риабал – хорошо снимает спазмы в желудке, его назначают детям. Есть в виде сиропа и в каплях. 
10. Фосфалюгель – хорошо снимает приступы изжоги, менее токсичен, чем аналоги. 

Глаза 
1. Зовиракс – глазная мазь, незаменима при конъюнктивитах вирусной природы. 
2. Квинакс – лучшее профилактическое средство при катаракте. 
3. Корнерегель – гель, хорошо восстанавливает слезную пленку на роговице глаза. 
4. Ксалаком – в нем соединены два препарата ксалатан и тималол. Они усиливают действие друг друга. 
5. Ксалатан (траватан) – эффективен при глаукоме, можно капать один раз в сутки. 
6. Систейн – искусственная слеза, преимущество – можно капать раз в сутки. 
7. Униклофен – хорошее нестероидное противовоспалительное средство в каплях. 
8. Флоксал – капли, антибиотик, действует на широкий спектр микроорганизмов. 
9. Флоксаловая мазь – незаменима при бактериальных конъюнктивитах. 
10. Циклоксан – сильный антибиотик в каплях, панацея от острых конъюнктивитов. 

Уши 
1. Амоксицилин – антибиотик, активно борется с основными возбудителями, вызывающими ЛОР-заболевания. 
2. Клавициллин-амоксициллин + клавулановая кислота – помимо чувствительных к амоксицилину микроорганизмов, препарат активно действует и на некоторые виды бактерий.
3. Отофа – ушные капли, антибиотик применяют при воспалительных заболеваниях среднего уха. 
4. Отипакс – комбинированный препарат для местного применения с выраженным обезболивающим и противовоспалительным действием. Сочетание в нем феназона и лидокаина сокращает время наступления анестезирующего эффекта. 
5. Нимесулид – оказывает одновременно обезболивающее, противовоспалительное и жаропонижающее действие. 
6. Нокспрей – при введении через полость носа вызывает сужение слизистой оболочки, уменьшает ее отек, а также отечность вокруг устьев евстахиевых труб, улучшает дренаж при евстахиите и отите. 
7. Ципрофлоксацин – эффективно местное средство при отитах, оказывает противовоспалительное, противозудное и сосудосуживающее действие, уменьшает отеки. 
8. Цефаклор, цефиксим, цефподоксим, цефпрозил, цефуроксим – это цефалоспорины второго и третьего поколения. Их назначают тем, на кого не действует ампициллин. 
9. Эдас-125 тонзиллин – гомеопатические капли, назначают детям с 2-х лет при отитах, аденоидах, хроническом тонзиллите с водой или на кусочке сахара. 
10. Эритромицин – назначают тем, у кого аллергия на препараты пенициллинового ряда. 
Нервы 
1. Венлаксор – антидепрессант практически без побочных эффектов, быстро выводит из тяжелой депрессии. 
2. Бусперон – сильное противотревожное средство, не создает эффекта заторможенности. Можно применять водителям и студентам перед экзаменом. 
3. Гидазепам – мягкое снотворное, не влияет на реакцию водителя. Но к нему можно привыкнуть – больше месяца пить нельзя! 
4. Зипрекса – не имеет серьезных побочных действий, оказывает помощь мгновенно. 
5. Имован (сонап, сомнол, сонаван) – самые современные снотворные средства. 
6. Паксил – антидепрессант, хорошо устраняет панику, страх, навязчивые состояния (фобии), помогает от анорексии, а также побочно удлиняет течение полового акта. 
7. Праместар – улучшает память вообще и упрощает запоминание информации. 
8. Рисполепт – действует долго, удобен – растворяется во рту как конфета. 
9. Сульпирид (эгланил) – одновременно лечит нервы и желудок. Еще плюс: сегодня выпил – сегодня результат. 
10. Финлепсин – лечит судороги и невриты, а также стабилизирует настроение. 
Почки 
1. Аксеф – антибиотик, удобен тем, что можно принимать как таблетки, а можно вводить инъекционно. Он продается поштучно в комплекте с растворителем. 
2. Блемарен – самый эффективный растворитель камней в почках. 
3. Канефрон – растительный препарат без побочных действий. 
4. Мовалис – свечи, негормональное противовоспалительное средство, которое не раздражает слизистую оболочку прямой кишки. 
5. Нефрофит – комбинированный фитопрепарат с противовоспалительным и мочегонным действием. Без побочных эффектов, назначают детям с 5 лет и беременным. 
6. Офлоксин – не агрессивен для желудка, редко вызывает аллергии. 
7. Уросепт – свечи, действуют только на мочевыводящую систему. 
8. Уролесан – растительный препарат, хорошо выводит песок из почек, часто назначают детям. Есть в виде сиропа. 
9. Флемоклав солютаб – широкий спектр антимикробного действия, рекомендуют ослабленным больным. 
10. Цефтриаксон – антибиотик широкого спектра действия с минимумом побочных эффектов, разрешен для применения даже беременным. 

Простата 
1. Азитрокс – антибиотик, удобен – одна таблетка в неделю. 
2. Гатифлоксацин – самый новый антибиотик, быстродействующий. 
3. Зоксон – дает минимум побочных эффектов, удобен – одна таблетка на ночь. 
4. Пенистен – уменьшает объем простаты, снижет риск развития рака предстательной железы. 
5. Простамол УНО – растительный препарат без побочных эффектов. 
6. Простатилен (Витапрост) – вытяжка из предстательной железы крупного рогатого скота, биостимулятор. 
7. Протефлазид – растительный иммуностимулятор, эффективен при простатите. 
8. Фокусин – не снижает артериальное давление. 
9. Фунид – противогрибковый препарат последнего поколения. 
10. Юнидокс солютаб – антибиотик широкого спектра действия, хорошо проникает в ткань предстательной железы. 

Суставы 
1. Аспирин – незаменим при подагре. 
2. Алфлутоп – улучшает обмен крови и активизирует процессы обмена в мышцах. 
3. Дона – укрепляет хрящевую ткань. 
4. Диклоберл – негормональный противовоспалительный препарат. Применяют в свечах, но можно делать и уколы. 
5. Диклофен – меньше других дает побочных эффектов. 
6. Диклофенак – эффективный, но влияет на состояние крови. 
7. Кетанов – эффективный инъекционный препарат. 
8. Олфен – удобен тем, что есть в свечах, не страдает слизистая желудка. 
9. Остеогенон – эффективный хондопротектор, избавляет суставы от разболтанности. 
10. Ретаболил – улучшает периферическое кровообращение. 

Горло 
1. Анаферон – хорошее гомеопатическое средство для лечения вирусных инфекций верхних дыхательных путей. 
2. Колустан – аэрозоль, хорошо снимает отеки при воспалениях. 
3. Люголь, растворенный в глицерине – лучшее наружное средство при ларингите. 
4. Пропосол–Н – имеет выраженные антимикробные и противовоспалительные свойства, не оказывает раздражающего действия на организм. 
5. Синупрет – обладает антибактериальным и антиотечным действием, может назначаться детям – есть в виде капель. 
6. Тонзилгон – противовоспалительное и обезболивающее средство, способствует уменьшению отека слизистой оболочки дыхательных путей. 
7. Тонзилотрен – повышает активность слизистой оболочки. 
8. Флемоксин солютаб – эффективный быстрорастворимый антибиотик при гнойной ангине, применяют как вовнутрь, так и для полоскания. 
9. Фарингосепт – антисептическое средство, приятное на вкус (рассасывается во рту). Не влияет на кишечную микрофлору. 
10. Фалиминт – средство с охлаждающим действием для лечения заболеваний полости рта и глотки. Незаменим накануне операций, при протезировании зубов и для лекторов. 
Перед применением обязательно проконсультируйтесь с врачом, некоторые лекарства имеют противопоказания и могут навредить вашему здоровью!!!