src@http://cs7008.vk.me/v7008820/87d8e/BpO3_oaL3DQ.jpg
type@photo
likes@0

	Творожный манник

Состав: 
-300 гр. творога (лучше пастообразного или мелкими мягкими крупинками) 
-3 куриных яйца 
-1 стакан сахара 
-1 стакан манной крупы 
-100 мл. сметаны 
-1 ч. ложка разрыхлителя 
-2 ч. ложки ванильного сахара 
-100-150 гр. ягод (по желанию)

Приготовление: 

Разогреть духовку до 180 градусов. Форму для выпечки диаметром 22 см. смазать маслом. 

Творог растереть с желтками, сметаной, сахаром и ванильным сахаром. 
Добавить перемешанную с разрыхлителем манную крупу, хорошо перемешать. 

Белки взбить до устойчивых пиков, аккуратно ввести в творожную массу. 

Перемешать. 

Выложить тесто в форму. 

Выпекать 45-55 минут до золотистого цвета. 

Подавайте с ягодным соусом, https://vk.com/funny.chef заварным кремом, вареньем, сгущенным молоком... 

Манник особенно хорош теплым, полейте его соусом и он впитает его как губка и станет еще вкуснее :) Рецепт подходит для приготовления в мультиварке, выставляйте режим Выпечка на 1 час. 

Приятного чаепития! 

#рецепт #готовим #еда #кулинария #рецепты #вкусно #обед #завтрак #ужин #кухня