src@http://cs7003.vk.me/v7003355/1ba00/F1Nyb8GE2Ok.jpg
type@photo
likes@2

	Рецепт для деток «Яблочный мармелад»

Ингредиенты:
-5 крупных яблок,;
-100 г сахара (если яблоки сладкие,то по вкусу)
-2 ст. л. крахмала
-100 мл. воды
-20 г желатина

Приготовление:
1.Желатин залить водой и дать набухнуть ему.
2.Крахмал развести в небольшом количестве воды.
3.Яблоки очистить от кожуры, удалить сердцевину и натереть на крупной тёрке.
4.Яблоки выложить в кастрюлю засыпать их 5.Довести до кипения на большом огне, потом огонь уменьшить и помешивая тушить 30-40 минут.
6.Добавить разведенный крахмал и всё тщательно перемешать. Довести до кипения.
7.Горячие яблочное пюре взбить блендером или перетереть через сито.
8.Желатин подогреть до полного растворения крупинок. Влить в яблочное пюре и тщательно перемешать.
9.Взять любую форму выстелить её бумагой или пищевой пленкой и залить яблочной смесью. Разровнять и поставить мармелад в холодильник до полного затвердения.
10.Затем вынуть из формы и нарезать порционными кусочками. По желанию можно украсить орешками, курагой, изюмом или черносливом.
Приятного аппетита!