src@http://cs7003.vk.me/v7003758/18afa/1GKtg2ihBok.jpg
type@photo
likes@1

	Закуска из рыбных консервов от Наташи Чагай

Ингредиенты:
-1 маленькая сырая морковь; 
-1 кисленькое яблоко; 
-1-2 ст. л. мелко нарезанного репчатого лука; 
-зелень - по вкусу; 
-соль и перец - по вкусу; 
-майонез или сметана - по вкусу; 
-3 помидора. 

Приготовление:
Морковь натереть на мелкой или средней терке. 
Яблоко очистить, натереть на крупной терке. 
Рыбу отделить от костей, размять вилкой. 
В миску сложить консервы, яблоко, морковь, лук, рубленную зелень, посолить, поперчить, заправить сметаной или майонезом, перемешать. 

Помидоры (лучше брать некрупные помидоры, например сорта "сливка" или т.п.) нарезать не очень тонко на колечки. Выложить на блюдо. 
Сверху выкладывать рыбную массу. Украсить зеленью. Охладить и можно подавать. Надеюсь, вам придется по вкусу эта замечательная закуска из рыбных консервов. 
Приятного аппетита!