src@http://cs629231.vk.me/v629231828/61359/ZdgjG0DrKQ0.jpg
type@photo
likes@2

	Идеальная книга! Как управлять рабами | Фалкс Марк Сидоний, Тонер Джерри. 
(«Other»)

Некоторые западные читатели нервно реагируют на данную книгу, говоря, что владеть рабами и управлять подчинёнными — это совершенно разные вещи. В общем смысле они, конечно, правы. Но при более глубоком рассмотрении вопроса мы обнаружим немало общего между двумя разными ситуациями. Это неудобная истина, но истиной она от этого быть не перестает: как древние рабовладельцы, так и сегодняшние корпорации стремятся по максимуму использовать свои человеческие ресурсы. Как бы мы ни стремились замаскировать суровые реалии наёмного труда пышной риторикой взаимного сотрудничества и дружеских отношений в условиях «работы в одной команде», нам будет полезно прислушаться к прямолинейно-честным высказываниям древних римлян. 

Я ожидаю, что российская читающая публика сумеет по достоинству оценить те качества, которые присущи Марку Сидонию Фалксу. Это решительный администратор, которому не свойственны слабости сегодняшних западных руководителей. Он хорошо понимает, что надо делать, чтобы подчинённые его уважали, как поддерживать порядок в доме и в хозяйстве. Если для достижения этих целей придётся с кем-то обойтись жёстко, ну что ж — такова суровая жизненная необходимость. 

#other@sci_psy