src@http://cs543104.vk.me/v543104949/1a05d/d0h2iT1ES9A.jpg
type@photo
likes@0

	Нетерпимость - плюс или минус?

Хорошо ли высказывать свою точку зрения относительно окружающих, явлений в обществе, своих и чужих способностей?

Многие ответят положительно, мотивируя это тем, что собственные взгляды – признак личности. Однако почему в отношениях так часты непонимание, неприязнь, конфликты? Может быть, нетерпимость к «изюминкам» других все-таки больше минус, чем плюс? Или наоборот? Давайте разбираться.

Что такое нетерпимость

Все мы в той или иной степени склонны воспринимать враждебно иные чувства, поведение, черты характера, убеждения, которые отличны от наших собственных. И это только верхушка айсберга: помимо негативных эмоций, которые овладевают нами от инакомыслия других, мы можем существенно отравлять жизнь посторонним, воспринимая в штыки их особенности. Нашему осуждению и искреннему возмущению подвергаются культуры других стран, национальные различия, разность интересов, чужой вкус и даже нетерпимость к собственной персоне. И вот уже на людей навешиваются ярлыки: «маразматик», «одеваешься как пугало», «такую музыку могут слушать только ограниченные люди» и т.д. Солгут те, кто скажут, что нетерпимость свойственна лишь некоторым. Отрицание и неприятие непохожести на нас других присущи каждому. Другое дело, что не все осознают, какие последствия может иметь это общечеловеческое качество.

Нетерпимость – хорошо это или плохо?

Вроде бы чего плохого в нетерпимости, учитывая, что «на вкус и цвет товарищей нет»? Однако многие люди настолько начинают упорствовать в доказывании своей правоты, что «во всей красе» проявляют черты характера типа эгоизма, упрямства, узколобости. А ведь всем хочется понимания и уважения по отношению к их религии, взглядам, стилю одежды и т.п. Вот и получается, что люди ссорятся, идут против своей воли, потому что обществом навязаны определенные стереотипы поведения, не понимают друг друга, между народами разгораются войны, хотя в душе каждый желает быть услышанным и понятым. Прибавьте к этому частое внутреннее сопротивление правилам и морали, требующим подчинения, и перед вами – типичный невротик с подавленными эмоциями, которому до психологического срыва – рукой подать. Безрадостная картина, не правда ли? Очевидно, что нетерпимость – отрицательная черта характера. Другой вопрос, что с ней делать… Психологи предлагают множество вариантов решения проблемы.

Находим баланс

Никто не заставляет вас враз отказаться от своих убеждений, ведь и чрезмерная терпимость – зло не намного лучше своей противоположности. Она порождает хаос в обществе, ведь каждый склонен делать то, что ему нравится, не заботясь о последствиях. Кроме того, будучи слишком терпимым, можно легко перестать быть личностью, стать человеком, на котором будут «ездить» менее совестливые знакомые, любящие напрягать других своими проблемами. Как найти баланс между этими двумя состояниями?

Примите к сведению несколько рекомендаций, которые помогут вам отказаться от предубеждений и стать чуточку счастливее.

• Стремитесь к уравновешенности

Обратитесь к библейским сюжетам для познания мудрости: они содержат множество примеров, когда Всемогущий вместо предубежденности был великодушен, терпелив, проявлял милосердие.

• Философски относитесь к отличиям других

Не берите на себя функции Бога, когда выступаете с категоричными оценками в адрес других, избавляйтесь от гордыни. Примите для себя одну простую истину: на Земле имеют место быть все возможные явления, поэтому ваши оценки относительно них несостоятельны.

• Познайте себя

Нетерпимость прежде всего негативно сказывается на вашей жизни в виде испытываемых отрицательных эмоций, а отнюдь не источника вашего раздражения. Поэтому определите, как нетерпимость отравляет ваше существование, и поймите, разрешаете вы ей быть в вашей жизни или нет. Когда будете размышлять, не забудьте тот факт, что мы не в силах перевоспитать других в угоду sitenew.digest.news.bottom.-.woman.relation nothingсебе.

• Перестаньте стремиться контролировать все вокруг себя

Интересно, что, по мнению психологов, многие становятся нетерпимыми из-за низкой самооценки. Обладая таковой, человек стремится сделать весь мир вокруг и действия окружающих стабильными, последовательными, подчиненными одному порядку – причем исключительно тому, по которому привыкли жить именно вы. Это называется стремлением контролировать – любое отличие других от такого человека воспринимается им в штыки.

Все мы не идеальны и часто не принимаем выбор других. Другое дело, как мы реагируем на отличия людей. От ругани, игнорирования проблем, подавления своего недовольства количество добра вокруг нас не становится больше. Может, при подходящем случае мы лучше проявим уважение к «инакомыслящим», попробуем договориться? Возможно, тогда окружающий мир станет чуточку лучше.