src@http://cs635100.vk.me/v635100938/e942/gW9A9kY4Rrk.jpg
type@photo
likes@2

	4 стакана воды после пробуждения — методика, не имеющая побочных эффектов

Сегодня это очень популярно в Японии — пить воду сразу после пробуждения каждое утро.
Кроме того, научные исследования доказали ценность этого.Ниже публикуется перечень болезней, которые удается излечить или ослабить их течение, употребляя воду натощак.

Японцы — признанные долгожители, их здоровью искренне завидуют жители других стран.

Оказывается, тратить время на зависть — глупо, ведь прикоснуться к восточной мудрости и поправить свое здоровье может каждый из нас прямо сейчас.

Всё, что надо для улучшения самочувствия и предотвращения многих болезней, — всего лишь каждое утро пить воду.

Японская медицинская ассоциация подтвердила целебный эффект обильного утреннего питья: лечение головных болей, проблем с сердцем, бронхита, расстройства желудка и других заболеваний происходит волшебным образом!
В том числе речь идет и о продолжительных и серьезных заболеваниях.

Лечение современных болезней с помощью воды было найдено успешным японским медицинским обществом и признано 100% эффективным лекарством от следующих заболеваний:

Головная боль,
Телесная боль
Болезни сердечно-сосудистой системы,
артрит,
учащенное сердцебиение,
эпилепсия,
избыточный вес
астматический бронхит,
туберкулез,
менингит,
заболевания почек и мочевого пузыря,
рвота,
гастрит,
диарея,
сахарный диабет,
запор,
все глазные болезни,
болезни женских органов,
рак и нарушение менструального цикла,
заболевания уха, горла и носа.

СПОСОБЫ ЛЕЧЕНИЯ

1. Когда вы просыпаетесь утром перед чисткой зубов, выпить 4 х 160 мл воды.

2. Очистите зубы и полость рта, но не ешьте и не пейте в течение 45 минут.

3 . Через 45 минут вы можете есть и пить, как обычно.

4. После 15 минут завтрак, обед и ужин не ешьте и не пейте в течение 2 часов.

5. Те, кто стар или болен и не в состоянии выпить 4 стакана воды ( размером 160 мл), в начале может выпить немного воды ( по самочувствию) и постепенно увеличивать дозу доведя ее до 4 стаканов в день.

Человек после сна имеет более густую кровь из-за нехватки воды, поэтому нужно обязательно пить воду утром натощак. Если человек это не делает и начинает есть бутерброды с кофе, то кровь становится ещё гуще, так как необходима вода для переваривания.

Кофе, чай являются мочегонными. Это значит, что организм будет выводить больше воды через почки, чем вы выпили. В результате имеем хроническую нехватку воды, постоянно густую кровь, проблемы с толстым кишечником. И дальше по списку. Поэтому перед едой пьём воду для обеспечения нормального переваривания. После еды нужно выдержать время до следующего приёма воды или еды. Это около 2-3-4 часов в зависимости от того, что съели и как много.

Вода уходит из пустого желудка через 5-10 минут. Появляется единичная отрыжка, когда привратник открылся и вода вышла. Вода быстро попадает в толстый кишечник и усваивается. А значит организм может спокойно выделить соки в желудок без сгущения крови.

Понадобится всего 2 минуты на то, чтобы сделать этот «эликсир жизни», зато сколько пользы!

1. Укрепляется иммунная система организма. Лимон богат витамином С и калием. Он стимулирует мозг и нервную систему, контролирует кровяное давление.

2. Напиток выровняет щелочной баланс, ведь лимонная кислота не повышает кислотность.

3. Улучшается обмен веществ. Сок лимона содержит пектин, который помогает организму бороться с чувством голода. Кроме того, было доказано, что люди, которые поддерживают щелочную диету, худеют гораздо быстрее.

4. Сок лимона стимулирует пищеварение. Теплая вода служит для стимуляции желудочно-кишечного тракта и перистальтики.

5. Этот напиток обладает мягким мочегонным действием. Лимонная вода увеличивает скорость мочеиспускания, что помогает быстро очистить организм, при этом сохранив здоровье мочевых путей.

6. Очищается кожа. Кроме того, витамин С способствует уменьшению морщин и исчезновению пятен на коже, поскольку удаляет токсины из крови.

7. Стакан воды – это борьба с обезвоживанием организма, с самого утра все системы начнут работать правильно и в первую очередь – надпочечники, которые выделяют гормоны. Организм будет готов к стрессу, и целый день сможет функционировать нормально.

Приложенный ниже список даёт рекомендуемое количество дней для основных заболеваний:

1. Высокое давление — 30 дней

2. Гастрит — 10 дней

3. Диабет — 30 дней

4. Запоры — 10 дней

5. Рак — 180 дней

6. TB — 90 дней

7. Больные артритом должны следовать данной методике 3 дня в первую неделю, а, начиная со второй, – каждый день.

Данная методика не имеет побочных эффектов, однако, в начале лечения количество мочеиспусканий может увеличиться.

Будет лучше, если Вы будете продолжать эту процедуру и после лечения, и сделаете её нормой жизни.

Пейте воду, и оставайтесь здоровыми и активными.

Важная деталь.

Китайцы и японцы пьют горячий чай во время еды (а не холодную воду). Настало время перенять у них эту привычку. Мы только выиграем.

Объясняем для тех, кто любит пить во время еды именно холодные напитки.

Холодная вода снижает усваивание пищи, так как продукты, содержащие жиры загустевают.

Другими словами, жиры в разжиженном состоянии быстрее вступают в реакцию с кислородом и лучше усваиваются кишечником, чем, если Вы запиваете пищу холодными напитками. Соответственно, жиры не откладываются под кожей, и вероятность заболевания раком снижается в десятки раз.

1. Лимон как источник электролитов

Лимон богат такими электролитами, как калий, магний, натрий и кальций, и многие люди даже не знают, что такая комбинация позволяет создать своими руками идеальный спортивный напиток.

Вместо того чтобы тратить деньги на напитки, содержащие много сахара, вы можете приготовить намного более полезный напиток (и сделать это за меньшие деньги) в домашних условиях.

Вот один из возможных рецептов:

40 мл лимонного сока размешать в 1 л воды, добавить 3 столовые ложки мёда и четверть столовой ложки соли. На выходе получим напиток на 4–5 порций.

2. Лимон как усилитель иммунитета

Если чувствуете, что заболеваете, попробуйте выпить стакан тёплой воды с добавлением лимонного сока и мёда, чтобы укрепить свой иммунитет.

Один лимон содержит примерно 50% всей дневной нормы витамина C. Вкупе с такими минералами, как кальций, железо, магний, фосфор, медь, которые тоже содержатся в лимоне, мы получаем натуральный усилитель иммунитета.

3. Лимон как средство от тошноты и укачивания

Укачивание не самая приятная вещь, особенно когда это случается во время путешествий или отдыха. Если под рукой нет лекарств и аптеки поблизости тоже нет, попробуйте подержать во рту дольку лимона. Это поможет вам почувствовать себя лучше. Лимоны — отличное средство борьбы с тошнотой.

4. Лимон как природный антипохмелин

Иногда в жизни случаются ситуации, когда на утро мы жалеем, что вчера выпили слишком много горячительных напитков. Если вдруг это произошло с вами, знайте, что вам поможет лимон.

Лимон не только борется с тошнотой и снабжает организм электролитами (которые были потеряны во время застолья), но и помогает выводить токсины из печени.

Выжмите лимон в воду и выпейте этот состав.

5. Лимон как средство против вздутия живота

Вздутие живота может иметь разные причины. Но так же, как и укачивание, этот недуг подкрадывается к нам в самое неподходящее время.

Если вы проснулись утром и чувствуете дискомфорт в области живота, выпейте напиток, приготовленный по специальному рецепту. Возьмите 4–5 долек огурца, нарезанную на дольки половинку лимона, четвертинку апельсина, несколько листиков мяты и опустите всё это в литровый графин с холодной водой (желательно со льдом). Это должно помочь.

6. Лимон как очиститель печени

Печень человека — гораздо более важный орган, чем многие из нас привыкли полагать. Хотя бы потому, что она ответственна за выполнение более сотни разных функций в организме. Забитая токсинами печень может стать причиной нарушения многих процессов, которые протекают в организме, что скажется на здоровье и самочувствии.

Отличный способ очистить свою печень — это использовать кожуру лимона. Кожура цитрусовых (лимоны, апельсины) богата веществом, которое называется D-лемонен. Оно эффективно выводит из организма шлаки, в том числе токсины из печени.

7. Лимон как защита от раковых опухолей

Лимон и лимонный сок — это мощные источники природного антиоксиданта — витамина C. Витамин C предотвращает появление в организме свободных радикалов, которые часто становятся причиной раковых опухолей.

Поэтому возьмите за правило употреблять немного лимона или лимонного сока хотя бы раз в день.

8. Лимон как средство борьбы с лишним весом

Безусловно, один лишь факт того, что вы едите лимон, не сделает ваше тело стройнее. Тем не менее в совокупности с диетой и физическими упражнениями ежедневное употребление лимона поможет быстрее избавиться от лишних килограммов.

Всё дело в том, что лимон ускоряет метаболизм и снабжает организм энергией, позволяя оставаться активным на протяжении всего дня.

Добавление небольшого количества измельчённого красного перца (чили) в воду, смешанную с лимонным соком, зарядит вас энергией и ускорит обмен веществ.

9. Лимон как средство понижения уровня холестерина в организме

В 2013 году International Journal of Humanities and Social Science проводил исследование среди людей, страдающих высоким артериальным давлением. Участников разделили на три группы. Первой группе выдали стакан воды с лимонным соком. Участникам второй группы выдали по одному яблоку. А третьей группе дали и яблоко, и стакан воды. И попросили их провести тренировку.

По завершении эксперимента у участников первой группы было зафиксировано самое значительное понижение уровня холестерина. Те, у кого было и яблоко, и лимонный сок, оказались на втором месте.

Из этого учёные сделали вывод, что употребление лимона действительно помогает понизить уровень холестерина в крови.

10. Лимон как защита от образования камней в почках

Вы уже понимаете, насколько лимон полезен для человека. Но мы описали ещё не все его свойства.

Употребление лимона также предотвращает появление камней в почках благодаря содержащимся в нём цитратам. У учёных уже есть доказательства того, что цитраты, содержащиеся в моче, не позволяют кальцию склеиваться с другими веществами, что обычно и приводит к появлению камней.

Пейте лимонную воду ежедневно, чтобы предотвратить появление или разрастание камней в почках.

11. Лимон как помощь при астме

Благодаря своим противовоспалительным свойствам лимон также полезен для облегчения симптомов астмы. Он снижает воспаление, дыхательные пути открываются, и человеку легче дышать.

Приём одной столовой ложки лимонного сока за час до еды, согласно исследованиям, способен облегчить симптомы астмы.

Важно! Лимонный сок из бутылки не производит такого же эффекта на наш организм, как свежевыжатый. Учёные из Asthma Initiative of Michigan пришли к выводу, что лимонный сок из бутылки может спровоцировать приступ астмы.

12. Лимон как средство от стресса и бессонницы

Для того чтобы с помощью лимона воздействовать на своё настроение и качество сна, попробуйте использовать его как средство ароматерапии.

Всё, что для этого потребуется, — это свежий лимон и ёмкость с водой. Вскипятите воду, выжмите в неё лимонный сок и добавьте остатки лимона. Затем поставьте ёмкость со смесью рядом и просто вдыхайте этот аромат.

Доказано, что аромат лимона снижает уровень стресса, тревоги и успокаивает разум. Это отличная альтернатива снотворным и успокоительным средствам. Попробуйте.

Как видите, список полезных свойств лимона и способов его применения для улучшения здоровья довольно велик. Не так важно, воспользуетесь ли вы всеми советами или только несколькими, факт остаётся фактом: лимон должен быть одним из главных продуктов в вашем списке покупок.