src@http://cs7001.vk.me/v7001177/20155/NnrmjxmzIrY.jpg
type@photo
likes@0

	Почему не надо застилать свою постель?

Если вы настолько ленивы, что не в состоянии застилать по утрам постель, то это только плюс, говорят ученые! Ваша постель чище, а вы - здоровее, чем те люди, которые считают, что в спальне "ужасно", если одеяло скомкано.

Почему? Все дело в пылевых клещах, а точнее в том, что, не застилая постель, вы уменьшаете их количество в своей кровати!

В среднем в каждой постели живет 1,5 млн микроскопических клещей, питающихся отмершими клетками нашей кожи.

Они настолько мелкие, что без микроскопа вы их никогда не увидите. Но при этом они мочатся в вашей постели, вызывают аллергию "на пыль" и даже некоторые болезни - например, провоцируют развитие астмы!

Утром, когда вы уходите на работу, не застелив постель, то фактически убиваете значительную их часть: эти клещи терпеть не могут свежий воздух и солнечный свет.

"Мы знаем, что эти клещи могут выжить только если находятся во влажной среде (вы потеете, пока спите). И свежий воздух слишком токсичен для них", - говорит Стивен Претлав из университета Кингстона.

"Все просто: вы не застилаете постель, влага испаряется - и клещи в конечном счете умирают от обезвоживания".

Специалисты рекомендуют застилать кровать не рано утром, а уже вечером, когда вы вернетесь домой с работы. К этому моменту большинство этих мерзких тварей просто погибнут!

В общем, любители оставлять постель неубранной могут радоваться и всем показывать эту статью! А мы ждем от ученых новостей о том, почему уборку дома пылесосом тоже лучше отложить на завтра.