src@http://cs543104.vk.me/v543104949/1b9af/sxXVLAYCc58.jpg
type@photo
likes@3

	11 советов, как упростить работу:

1. Принимайтесь за работу пораньше.
Рано приступать к работе один из главных секретов – в тишине, до того, как начнутся телефонные звонки, болтовня и собрания, можно успеть очень много сделать.

2. Ограничьте время.
Это смешно, люди работают часами и думают, что они плодотворно трудятся и успевают сделать больше. Однако на решение проблемы они тратят целые часы. Вместо этого сократите время и установите лимит — 6 или 7 часов в день — и всю важную работу выполняйте в этот срок. Если вы будете знать, что работаете только 6 часов в день, в первую очередь вы постараетесь сделать все важные дела, и потратите на это меньше времени.

3. Составляйте короткий список.
Составьте длинный список дел, которые вам необходимо выполнить … после этого составьте короткий список из 2 — 3 дел, которые вы действительно хотите сделать. Выбирайте задания так, что, если выполните только их, вы бы могли гордиться тем, что сделали за день. Самые важные дела начинайте до проверки почты или онлайн чтения.

4. Сгруппируйте раздражители.
Что вас обычно отвлекает? Может быть, это что-то вроде электронной почты, чтения блогов, Твиттера или другой социальной сети? Отведите для них время, лучше всего позже днем: скажем, после 3 — 4 часов дня. До этого времени не отвлекайтесь на раздражители. Выделяя для них определенный промежуток времени, у вас появится возможность в первую очередь сделать другую работу, а потом уделить внимание отвлекающим факторам.

5. Пишите короткие письма.
Если написание письма занимает большую часть дня, просто ограничьтесь 3 — 4 предложениями для каждого письма, и вы почувствуете разницу. Во-первых, резко сократится время на ответ или составление писем. А во-вторых, уменьшатся ответы на ваши письма, а значит, вы потратите меньше времени на чтение корреспонденции.

6. Сократите встречи.
Чем меньше — тем лучше. Некоторые ведущие менеджеры Google проводят только пятиминутные собрания — каждый, кто посещает эти собрания, должен подготовиться и быть лаконичным. Если вы сможете отказаться от собраний и просто оставлять записки или придумать другой способ общения, это поможет вам сэкономить несколько часов в неделю.

7. Автоматизируйте.
Чем меньше скучных и рутинных заданий вам приходится выполнять, тем больше у вас будет свободного времени для творчества и важной работы. Поэтому автоматизируйте процесс работы везде, где это возможно: сделайте так, чтобы люди вносили данные, или получать информацию из вашего сайта, вместо того, чтобы писать или звонить вам, или используйте сервис, который автоматически обрабатывает платежи или отправляет товар, и так далее.

8. Приберите на столе.
Это можно сделать за несколько минут. Уберите все со своего стола. Оставьте несколько важных предметов. Все остальное нужно: подшить, передать соответствующему человеку, сложено в соответствующий отдел в ящике стола или выброшено в мусор.

9. Уйдите.
Если вы можете выйти из офиса, найдите тихий уголок, где можно сосредоточиться на важной работе. Отключите Интернет и принимайтесь за работу, затем снова подключитесь к сети, чтобы отправить работу по электронной почте или загрузить в удаленный компьютер. Работать дома — отличный вариант. Чем чаще вы так делаете (раз в неделю, час в день или половину каждого рабочего дня), тем лучше.

10. Передохните.
Каждые 15-20 минут вставайте из-за стола и делайте перерыв. Можно просто пройтись по офису, или даже лучше — выйти и подышать свежим воздухом. Прогуляйтесь, разгоните кровь, если чувствуете напряжение — помассируйте плечи и шею.

11. В расписании предусмотрите много времени для творчества.
Не каждый может делать это, но если возможно, выделяйте по 3-4 часа в день в своем расписании на творчество или другие важные дела. Будьте беспощадны к отвлекающим факторам и настройтесь на любимую работу.