src@http://cs543104.vk.me/v543104066/27bc6/4r8iFM6UuXU.jpg
type@photo
likes@4

	8 рецептов для очищения суставов! 

№1. 

Регулярное употребление вареного риса очень хорошо очищает суставы. Рис обладает свойством «вытягивать» соли, которые отложились в суставах. Чем дольше рисовые зёрна замочены в воде, тем эффективнее будет его воздействие. 

№2. 

Включите в свой рацион питания салат из чёрной и зелёной редьки (100 грамм на день). Продолжительность курса составляет 3 недели. 

№3. 

Берём 2 ч. ложки яблочного уксуса, две ложки натурального мёда и растворяем в стакане воды. Употребляем по два стакана в день на протяжении десяти дней. 

№4. 

Кипятим 5 лавровых листов в течении пяти минут в 280 мл воды. Охлаждаем полчаса и разводим одну столовую ложку отвара в одном стакане воды. Употребляем по стакану в час на протяжении пяти дней. 

№5. 

Пейте чай из петрушки и сельдерея. Продолжительность курса 12 дней. 

№6. 

Включите в свой рацион чай из одуванчиков. 

№7. 

Этот рецепт подходит только для женщин. Собираем цветки одуванчиков, рыхло наполняем ими банку, доливаем хорошей водкой, закрываем и настаиваем в прохладном тёмном месте около двух недель. Употреблять настойку нужно по одной чайной ложке на половину стакана воды на протяжении двух недель по утрам. 

№8. 

Очень хорошо выводят отложения в суставах чаи из корней толокнянки, полевого хвоща, спорыша, подсолнуха, а также из тыквенных хвостиков и арбузных корок. Продолжительность 
такого очищающего курса не должна превышать две недели.