src@http://cs543104.vk.me/v543104300/20654/_PwBelZBtHM.jpg
type@photo
likes@5

	Зачем пить утром воду с лимоном

На заметку 

Теплая вода с лимоном помогает пищеварению, ее атомарный состава похож на слюну и соляную кислоту желудочного сока.

Печень вырабатывает больше ферментов из воды с лимоном / лаймом, чем из любой другой пищи 

Лимонная вода выступает против инфекции дыхательных путей.

Теплая вода с лимоном помогает естественному опорожнению кишечника.

Лимон является мощным антиоксидантом

Кроме того, в лимоне содержится кальций и магний в хорошем соотношении.

Вода с лимоном очищает кровь

Вода с лимоном / лаймом может помочь понизить кровяное давление.

Вода с лимоном / лаймом создает эффект подщелачивания в организме.

Вода с лимоном полезна для кожи.

Вода с лимоном / лаймом помогает разбавить мочевую кислоту, которая, накапливаясь, приводит к болям в суставах и подагре.

Вода с лимоном / лаймом способствует уменьшению слизи в организме.

Вода с лимоном выводит жиры, помогая снижению веса и придавая организму дополнительный тонус.

Вода с лимоном полезна при беременности.