src@http://cs543107.vk.me/v543107014/3017f/V8kfK8D6WIg.jpg
type@photo
likes@0

	Паста "Карбонара"

Ингредиенты:

Спагетти — 200 г
Масло оливковое — 30 мл
Лук репчатый — 1 шт.
Бекон — 200 г
Сливки 22% — 100 мл
Прованские травы — 5 г
Желток — 1 шт.
Сыр "Пармезан" — 30 г
Помидор черри — 5-6 шт.
Базилик зеленый — 1 веточка
Соль — >20 г
Перец — по вкусу

Приготовление:

1. Подготовьте ингредиенты.
2. Репчатый лук нарежьте соломкой, мелко порежьте бекон, отделите желток от белка в отдельную миску, порежьте помидоры черри пополам.
3. Варите 200 г спагетти в 2 литрах соленой воды (20 г соли) в течение 11 минут до состояния "аль денте", чтобы они были слегка твердые внутри, затем переместите в дуршлаг и слегка заправьте оливковым маслом.
4. Добавьте в сковороду оливковое масло, разогрейте на среднем огне, обжаривайте нарезанные бекон и лук примерно в течение 1,5-2 минут до золотистого цвета.
5. В сковороду влейте сливки и мешайте в течение минуты.
6. Добавьте спагетти в получившийся соус и прогрейте, помешивая, на небольшом огне в течение 30 секунд.
7. Добавьте пасту из прованских трав и перемешайте.
8. Доведите до вкуса солью и свежемолотым перцем.
9. Уберите с огня и введите желток. Перемешайте.
10. Подавайте с тертым сыром, помидорами черри и зеленым базиликом.

Приятного аппетита!