src@http://cs543100.vk.me/v543100659/427fb/HoDB5AbEK5I.jpg
type@photo
likes@0

	ЧИЗКЕЙК БЕЗ ВЫПЕЧКИ С ЗЕФИРНЫМ КРЕМОМ 

Ингредиенты

- Сироп ягодный (густой) — 50 г
- Маршмеллоу (белый в крем) — 400 г
- Молоко (комнатной температуры в крем) — 300 г
- Масло сливочное (растопленное) — 120 г
- Сок лимонный (в крем) — 4 ч. л.
- Печенье (песочное) — 350 г
- Какао-порошок (перемешать с печеньем) — 3 ч. л.
- Маскарпоне (в крем) — 500 г

Как приготовить

1. Измельчаем печенье в мясорубке или в комбайне.
2. Растопить сливочное масло в микроволновке.
3. Добавляем какао к печенью и перемешиваем.
4. Далее добавляем растопленное сливочное масло к раскрошенному печенью и перемешиваем.
5. Утрамбовать по периметру разъемной формы 26см. Поставить в холодильник минут на 20, пока будем готовить крем.
6. Готовим крем. Выкладываем в стеклянную миску 250 гр маскарпоне и 200гр белого маршмеллоу. Помещаем в микроволновку с мощностью 800 на 2 минуты. Делаем в 2 этапа. Так лучше и удобнее перемешивать.
7. Добавляем 150 гр. молока и перемешиваем. Добавляем 2 ч.л. лимонного сока. Это для полпорции. Повторите процедуру и соедините две массы.
8. Соединяем весь крем и выливаем в подготовленную форму. Даем крему немного застыть. Но не сильно, чтобы мы смогли украсить.
9. Перетираем клюкву блендером. Добавляем сахар. Процеживаем сквозь сито. Наш сироп готов.
10. Приступаем к декору. Нам понадобится густой клюквенный сироп, шприц или пипетка. Капаем капельки сиропа, начиная с центра по спирали. Капелька, должна быть на поверхности крема.
11. Вот так должно получиться.
12. Зубочисткой, начиная с центра, ведем посередине капельки, не отрывая руки до последней капли. Вот такой рисунок у нас получится. Потренируйтесь на блюдечке.
13. Ставим Чизкейк в холодильник. Лучше на ночь.

Приятного аппетита!