src@http://cs543100.vk.me/v543100865/358ba/jHcwEt8hlXg.jpg
type@photo
likes@0

	Очень легкий, быстрый и вкусный салат с крабовыми палочками, помидорами и чесноком

Ингредиенты:

Крабовые палочки — 240 г
Помидоры — 2 шт.
Чеснок — 2 зубчика
Соль, перец — по вкусу
Майонез — 3–5 ст. л. 

Приготовление:

1. Крабовые палочки нарезаем не слишком тонкими кольцами наискосок, чтобы кольца получились широкими.
2. Помидоры моем, вырезаем плодоножки и нарезаем небольшими кубиками. Образовавшийся сок с помидоров сливаем.
3. Чеснок чистим и измельчаем.
4. Соединяем подготовленные ингредиенты: крабовые палочки, помидоры и чеснок.
5. Заправляем майонезом, немного солим и перчим.
6. Перемешиваем салат.
7. Раскладываем салат в порционные креманки или бокалы, по желанию украшаем свежим укропом и подаём к столу!

Приятного аппетита!

#салаты@bon