src@http://cs7002.vk.me/v7002304/1dbbd/5ypazeadSU8.jpg
type@photo
likes@1

	6 РЕЦЕПТОВ ИЗ ПЕЧЕНИ 

1. Печень по-царски

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Печень куриная — 500 Грамм
● Лук репчатый — 500 Грамм
● Морковь — 500 Грамм
● Манная крупа — 0,5 Стакана
● Молоко — 0,5 Стакана
● Майонез — 3-4 Ст. ложек
● Соль — 1,5 Чайных ложки
● Перец молотый — 2-3 Щепоток
● Растительное масло — 3-4 Ст. ложек

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Куриную печень очищаем, моем и пропускаем через мясорубку. Смешиваем перекрученную печень с манной крупой, молоком и солью с перцем. ставим в холодильник на 1 час. Чистим лук и морковь. Натираем морковь на терке, лук режем полукольцами. Тушим на растительном масле на небольшом огне до полуготовности. Выкладываем в огнеупорную форму слоями жареные лук с морковью и печень. Верхний слой смазываем майонезом и ставим запекаться в духовку при температуре 180-200 градусов примерно на час.

2. Печень по-строгановски

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 500 г говяжьей печени
● 300 г сметаны
● 200 г лука
● соль
● перец
● растительное масло

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Лук мелко покрошить. Печень очистить от пленочек, нарезать брусочками. Обжарить лук на растительном масле до золотистого цвета. Добавить печень, посолить, поперчить, обжарить со всех сторон. Добавить сметану, тушить 15-20 минут.На гарнир можно подать картофель или рис.

3. Куриная печень, жаренная с грибами и гречкой

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 500 г куриной печени
● 300 г грибов (свежих или замороженных)
● 200 г гречки
● 150 г лука
● соль
● перец
● растительное масло

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Лук мелко нарезать. Грибы мелко нарезать. Печень нарезать небольшими кусочками. На растительном масле обжарить лук. Добавить грибы, жарить 5 минут. Добавить печень, посолить, поперчить, жарить до готовности (около 10-15 минут). Гречку отварить так, как указано на упаковке. К печени добавить гречку, перемешать, убрать с огня.При подаче посыпать зеленью.

4. Печень с картофелем, запеченные в горшочке

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 500 г куриной печени (или говяжьей)
● 600 г картофеля
● 150 г сыра (полутвердого или твердого)
● 150 г лука
● 200 г моркови
● 300 мл сметаны (10-25%)
● растительное масло
● соль
● перец

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Лук мелко покрошить. Морковь натереть на средней терке. Печень нарезать небольшими кусочками. Обжарить лук на растительном масле. Добавить морковь, немного обжарить. Добавить печень, жарить, помешивая, в течение 2-3 минут. Добавить сметану, посолить, поперчить, тушить около 5-7 минут. Картофель нарезать кубиками или брусочками. На растительном масле пожарить картофель до готовности, посолить. 

Сыр натереть на средней терке. В горшочек (вместо горшочка можно использовать любую, подходящую для запекания посуду) выложить половину печени. На печень выложить весь картофель. На картофель выложить оставшуюся печень. Посыпать сыром.Поставить в духовку, запекать при температуре 180 градусов в течение 30-35 минут.

5. Торт из печени

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 700 г говяжьей печени
● 2 яйца
● 100 мл молока
● 100 г муки
● 200 г лука
● 200 г моркови
● 3 зубчика чеснока
● майонез
● растительное масло
● соль

для украшения:
● 3 вареных яйца
● зелень

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Лук мелко покрошить. Морковь натереть на средней терке. Обжарить лук на растительном масле. Добавить морковь, хорошо обжарить. В майонез добавить выдавленный через чеснокодавку чеснок, перемешать. Сырую печень очистить от пленочки, пропустить через мясорубку. Добавить яйца, хорошо перемешать. Добавить молоко, перемешать. Затем добавить муку, посолить, перемешать. На смазанной маслом сковороде пожарить блинчики с двух сторон (жарить по 5 минут с каждой стороны, на среднем огне).У меня получилось 5 блинчиков диаметром 16 см. Чтобы блинчики не ломались, когда вы их переворачиваете, советую поступать следующим образом. 

Когда блинчик пожарится с одной стороны, он легко скатится со сковороды на тарелку, а с тарелки Вы его перевернете обратно на сковороду и пожарите другую сторону. Смазать теплый блинчик майонезом. Выложить морковь с луком. Накрыть следующим блинчиком. Собрать таким образом все блинчики. Украсить по вкусу. Например, бока украсить натертыми на мелкой терке белками, сверху посыпать натертыми на мелкой терке желтками. Желательно дать торту пропитаться.

6. Печеночные котлеты "Парочка"

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Печень - 500 г
● Лук репчатый - 2 шт.
● Яйцо куриное 2-3 шт.
● Мука - 2-3 ст. ложки
● Соль - 1 ч. ложка
● Перец - 1 щепотка
● Масло растительное - 50 г
● Майонез - 2-3 ст. ложки

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Лук очистить, помыть. Нарезать кубиками. Разогреть сковороду. Налить растительное масло. Обжарить лук, помешивая, на среднем огне до золотистого цвета (2-3 минуты). Печень (я брала свиную) помыть, обсушить. Порезать на кусочки. Перемолоть вместе с половиной жареного лука. Добавить соль, перец, куриные яйца, муку. Все хорошо перемешать. Нагреть сковороду, налить растительное масло. В горячее масло выложить котлеты ложкой, как оладьи. Жарить печеночные котлеты на среднем огне с двух сторон 2-3 минуты, до золотистого цвета. Готовые котлеты смазать майонезом, переложить жареным луком. Сложить по две штучки вместе. Печеночные котлеты "Парочка" готовы.

Приятного аппетита!