src@http://cs543101.vk.me/v543101359/3ab38/TzAi6ydH3SQ.jpg
type@photo
likes@0

	Нежные куриные шарики в сырно-сливочном соусе

Теперь у Вас будет ещё одно коронное блюдо!
Состав:
-500 гр. куриного филе
-1 луковица
- 1 яйцо
-3 зубчика чеснока
-200 мл сливок
-150 гр. твердого сыра

Способ приготовления:
1. Куриное филе нужно слегка отбить и мелко порезать (отбить забыла, зато филе было чуть подмороженное и резать мелко было легко)
2. Затем добавить туда мелко шинкованный лук, посолить, поперчить, выбить яйцо.
3. Хорошенько перемешать.
4. Теперь возьмите форму, смажьте сливками и формируя небольшие шарики из приготовленной массы, выкладывайте их в форму. (я немного в муке их обваливала, иначе никак не получалось формировать шарик)
5. Запеките в разогретой до 180*С духовке 10-15 минут.
6. Тем временем приготовьте заливку: сыр нужно потереть на мелкой терке, выдавить туда чеснок и смешать со сливками.
Теперь достаньте форму из духовки, полейте заливкой каждый шарик и поставьте в духовку еще на 15-20 минут.
Сыр расплавится и потечет, а сливки пропитают шарики и у вас получится шикарное блюдо собственного приготовления! На гарнир хорошо подойдут тушеные овощи или салатик.
.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club99344554|СЕКРЕТЫ КУЛИНАРИИ]