src@N/A
type@N/A
likes@7


	Сегодня бродила по дворам своего детства. Идешь - и погружаешься в воспоминания, накрывает с головой! Вот здесь жила подруга, вот это дерево было нашим любимым, мы все его излазили) здесь я разбила коленку, здесь играли в прятки и я налетела на выскочившую из- за поворота машину..или она на меня.. До сих пор помню глаза водителя, хорошо что не убил, после того,как чудом не задавил)) А вооон в том дворе мы познакомились с девочкой с очень на тот момент для меня нереальным именем Лола, она была из Москвы... И еще множество всяких таких мелочей.. А запахи..! Где не застроили и не покрыли асфальтом...цветет сирень... И встречаешь каких- то людей, из подъезда, из школы... И они даже не смотрят, не замечают, не узнают... Тем чудеснее :) во всяком случае, пока не увидела никого, для кого хотелось бы быть узнанной)