src@http://cs633717.vk.me/v633717406/35c9f/gdkv7JdYEAE.jpg
type@photo
likes@5

	Всегда любила последние этажи.. Родственники жили в одной из первых 16- ти этажек по пр.Ленина, но на 5- ом. Когда мы ходили к ним в гости, папа всегда водил нас на последний этаж, там были балконы на каждой площадке..и было видно весь город. Сами мы жили по Энгельса, на 9- ом. С балкона папа показывал нам разноцветный дым завода на чмз, где он работал. А еще с балкона мы смотрели фейерверки в дни города, если стреляли с р.Миасс у Цирка. В хорошую погоду ощущение было, что залпы разрываются прямо над крышей нашего дома, оч круто и страшно)) 
Сейчас все застроили вокруг. А ведь я еще помню, когда под окнами дорога не была заасфальтирована))))
Но в дождь...такие ощущения странные..столько воспоминаний.. Уже лет в 14-16, когда я была одна дома, я врубала Иванушек и открывала окна настежь..и был кайф)