src@http://cs7066.vk.me/c540108/v540108682/1dfe6/MtWilR4UDvQ.jpg
type@photo
likes@0

	Косметическая глина. Выбираем по цвету!

Белая глина
Другое ее название – каолин. Именно она чаще всего используется в глиняных масках для лица для отбеливания, питания, восстановления, очищения кожи и сужения пор. Каолин богат кремнеземом, цинком и магнием. Он является мощным натуральным антисептиком, что делает его уникальным компонентом в масках для жирной и проблемной кожи. Белая косметическая глина хорошо подсушивает воспаления, отбеливает черные точки, стягивает поры, уменьшает жирность кожи, особенно в паре с оксидом цинка или серой. Его единственный минус масок из каолина: они могут сушить кожу.

Зеленая глина
Часто используется для укрепления волос и борьбы с повышенной жирностью кожи лица и головы. Маски из нее – отличное средство для глубокой очистки и одновременного тонизирования кожи. Эта косметическая глина содержит практически все необходимые для питания кожи минеральные вещества: марганец, фосфор, цинк, магний, кальций, медь, кобальт, молибден, серебро, железо. Она хорошо подходит как для жирной, так и для зрелой кожи, потерявшей упругость и тонус. Также маски из зеленой глины обладают лифтинг-эффектом, укрепляют овал лица.

Голубая глина
Как и зеленая, очень богата минеральными солями и микроэлементами, особенно медью и хромом, соли которых и придают ей этот оттенок. Хорошо очищает, питает и дезинфицирует кожу, разглаживает мелкие морщины, повышает увлажненность кожи. Улучшает кровообращение, а маски из голубой глины в области икр и лодыжек помогают избавиться от чувства тяжести в ногах. Часто используется для антицеллюлитных обертываний, а в народной медицине и домашней косметике – для борьбы с выпадением волос.

Красная глина
Улучшает питание и кровоснабжение кожи, снимает покраснение, раздражение и шелушение, предотвращает прогрессирование купероза. Уменьшает проявления аллергических реакций на коже. Так же как и розовая (по сути это смесь красной и белой глины) хорошо подходит для тонкой и чувствительной кожи.

Серая глина
Повышает тонус кожи, обладает лифтинг эффектом. Маски из косметической серой глины хорошо подходят для кожи всех типов, но особенно – для зрелой и увядающей.

Черная глина
Особенно богата углеродистыми соединениями, магнием, стронцием, кальцием, кварцем и железом. Как и белая глина, обладает сильными антисептическими свойствами и идеально подходит для жирной и проблемной кожи. Маски из черной глины делают волосы менее жирными. Также ее часто используют в программах коррекции фигуры и борьбы с целлюлитом: например, для обертываний (глина разводится водой до консистенции сметаны) или глиняных ванн (в ванну добавляется 100-200 г сухой глины). Одна из самых насыщенных по минеральному составу – черная глина Мертвого моря.

Желтая глина
Содержит много железа и калия, обладает легким отшелушивающим эффектом, выводит токсины, улучшает цвет лица и способствует насыщению кожи кислородом. Кроме того, желтая косметическая глина хорошо питает сухие волосы и помогает избавиться от перхоти.