src@http://cs629321.vk.me/v629321770/3a29d/exKJeCnLfWg.jpg
type@photo
likes@1

	Торт "Черепаха"

Ингредиенты:

● 6 белков
● 6 желтков
● стакана сахара
● 2 стакана муки
● 1 ч л соды или разрыхлителя

Крем:

● 750 г сметаны
● 1 ст сахара

Приготовление:

Белки взбить с 1 стаканом сахара. Желтки взбить с 1 стаканом сахара. Соединить белки и желтки. Осторожно ввести просеянную с разрыхлителем муку. Выпекать на противне лепешечки, выкладывая тесто ложкой, меньше столовой ложки за раз (десертной ложкой). Температура 180 градусов.
Для крема смешать венчиком сметану и сахар. Я бы вам не советовала весь стакан сахара добавлять – на мой вкус слишком сладковато, я меньше добавляю, но тут все по личным предпочтениям. Взбивать не требуется, просто размешать до растворения сахара. Далее обмакивать лепешечки в крем, выкладывать слоями на блюдо. Сверху посыпать шоколадной стружкой.
Конечно, можно и в таком, чистом виде торт собрать. Но вкуснее добавить что-то свежее, с кислинкой, к примеру яблочки тонкими ломтиками между лепешками или ломтики яблок плюс грецкий орех или
яблоки, орех и брусника.

#торты@country_cook
#сметана@country_cook