src@http://cs635100.vk.me/v635100098/121ad/2Gfnj4j5Kzk.jpg
type@photo
likes@1

	10 самых полезных чашек чая

1. Улун (название, которое может быть на упаковке – Oolong). Чай улун улучшает метаболизм. Цветовая гамма заварки – от бледно-нефритового (как у зеленого чая) до темно-золотистого и темно-красного. Чем краснее чай, тем он больше помогает в похудении, за счет содержащихся в нем полифенолов. Четыре чашки улуна позволяют съесть 1 небольшой десерт без вреда для фигуры.

2. Пассифлора (название, которое может быть на упаковке – Passion flower). Этот напиток из цветков страстоцвета обладает уникальным успокаивающим действием. Если вы чувствуете себя как «комок нервов», то пейте чай из цветков пассифлоры. Понятно, что и от бессонницы этот чай поможет. Заварите крутой напиток и выпивайте в течение дня, чтобы поддерживать спокойное состояние.

3. Мятный чай. Остановит боли в животе. Запоры, вздутие, газы – от этих недугов пейте мятный чай, он снимает стресс пищеварительной системы. Мятный чай расслабляет желудочно-кишечный тракт и убирает спазмы в гладких мышцах, что облегчает пищеварение. Лучше всего работает не чай в пакетиках, а отрывные листики мяты, погруженные в чайник.

4. Имбирный чай. Останавливает головную боль. Имбирный чай является эффективным противовоспалительным средством. Пряный корень помогает блокировать синтез простагландинов, которые вызывают отек, когда болит голова. Кроме этого, имбирный чай справляется с тошнотой, вызванной не только головной болью. Лучший способ – не жевать кусочки корня, а заварить их в горячей воде, сделав чай.

5. Зеленый чай. Сжигает жир. Идеальный напиток при похудении. Зеленый чай борется с приступами голода, снижает аппетит и тягу к перекусам. Также доказано, что зеленый чай заряжает энергией, ничуть не меньшей, чем сахар или кофе. И содержит при этом ноль калорий!

6. Валериановый. Самое лучшее средство для здорового сна. Вместе с этим, корень валерианы можно использовать при различных недомоганиях, включая боли в мышцах, приливы при менопаузе.

7. Черный чай. Освежает дыхание. Полифенолы спасают от неприятного запаха изо рта. Антиоксиданты могут разрушать налет и другие скопления на зубах. Полоскание полости рта черным чаем может приостановить рост бактерий и нейтрализовать кислоты, вызывающие кариес. Правда, стоит помнить, что черный чай, как и кофе, делает зубную эмаль темнее, поэтому не может заменить обычную зубную пасту.

8. Чай из корня солодки. Подавляет тягу к сладкому. На вкус этот напиток сладкий, но имеет всего 2 калории на 1 чашку. Корень солодки в 50 раз слаще сахара, поэтому всего несколько капель напитка утоляeт тягу к сладкому. Стоит помнить, что предельная дневная норма корня солодки – 20 граммов, её превышение приведет к увеличению кровяного давления.

9. Гинкго. Улучшает работу мозга. Чай из гинкго повышает умственную функцию, мозг получает питательные вещества, необходимые для решения самых сложных задач.

10. Крапивный чай. Помогает при аллергии. Весной многие испытывают симптомы сенной лихорадки: заложенный нос, першение в горле, красные глаза, опухшее лицо… Крапива – органическое антигистаминное средство, облегчает зуд и заложенность носа. Эффективно принимать напиток два раза в день по 300 мг. Для вкуса можно добавлять мед и другие травы.