src@N/A
type@N/A
likes@2

	"Моя мама готовила ужин после тяжелого рабочего дня. Перед папой она поставила тарелку с подгоревшим тостом и банку с вареньем. Черный тост сразу же бросился мне в глаза, но я решила подождать, заметит ли отец. Но он будто не обратив внимания спокойно откусил подгоревший кусочек хлеба и спросил, как прошел мой день. Не помню, что я тогда ответила. Помню, что вскоре мама извинилась за подгоревший тост. Никогда не забуду, что ответил отец: "Дорогая, я обожаю подгоревшие тосты!" Позже, когда я ложилась спать, я спросила папу, действительно ли он любит черные тосты. Он обнял меня и сказал: "У твоей мамы был очень тяжелый день. Она устала. Подгоревший хлеб никому не навредит, а вот слова могут очень сильно обидеть."

В жизни много идеальных вещей и неидеальных людей. Принимать чужие ошибки и научиться ценить различия - ключ к долгим и здоровым отношениям."