src@http://cs7003.vk.me/v7003366/2747/exaJuOLs2Lw.jpg
type@photo
likes@0

	Книга (во всех форматах)
A Game of Thrones by George Martin 
(A Song of Ice and Fire)
"Игра престолов" : "Песнь Льда и Огня"

Аудио-книга на ангийском
➡ vk.com/audios-36775085?album_id=49190857 ⬅
72 главы по 20-30 минут

Книга, по которой снят знаменитый сериал. Действие «Песни Льда и Огня» происходит в вымышленном мире, на континенте под названием Вестерос, напоминающем Европу Позднего Средневековья. В мире «Песни» лето и зима длятся годами; события книг охватывают несколько лет, на которые приходится конец долгого десятилетнего лета, осень и начало тяжелой и неопределенно долгой зимы.

Ряд сюжетных линий связан с борьбой за Железный Трон — престол Вестероса. После смерти в первой книге короля Роберта Баратеона разворачивается борьба за власть между влиятельными семействами и их сторонниками — сначала в виде дворцовых интриг, потом в виде гражданской войны. Некоторые области страны откалываются, провозглашая себя независимыми государствами...