src@http://cs7066.vk.me/c540108/v540108688/210c9/LXTnN9Qoaco.jpg
type@photo
likes@2

	Маффины на клубничном йогурте

Ингредиенты на 16 штук:

350 г клубничного или другого ягодного йогурта
2 яйца
150 г сахара
150 г сливочного масла
420 г муки
1 ч.л. разрыхлителя
1/4 ч.л. соды

Яйца взбиваем с сахаром, растопленным маслом и йогуртом.

Постепенно добавляем смешанную с разрыхлителем муку и замешиваем густое однородное тесто.

Раскладываем тесто в формы, заполняя их на две трети.

Выпекаем в разогретой до 200 градусов духовке в течение 25 минут.

Посыпаем сахарной пудрой и подаем.

Приятного чаепития!