src@http://cs7007.vk.me/v7007688/16b070/pSYE-H8A9NY.jpg
type@photo
likes@1

	Супершоколадный бисквит

Ингредиенты:
- 1 стакан муки
- 1 стакан сахара
- 1/2 стакана какао
- 1 стакан молока
- 2 яйца
- 50 мл растительного масла
- 1 пакетик разрыхлителя (11 гр)
- ванилин

Приготовление:
1. Смешать муку, сахар, разрыхлитель, ванилин, какао, влить молоко, добавить растительное масло.
2. Яйца взбить миксером (5 минут) и добавить в тесто. Хорошо взбить.
3. Выпекать при 180 С 30-45 минут.
4. Покрыть глазурью или шоколадом!
Приятного аппетита!