src@http://cs7066.vk.me/c540103/v540103659/27029/paeNQezZFv0.jpg
type@photo
likes@1

	ОЧЕНЬ НЕЖНЫЙ И ВКУСНЫЙ САЛАТИК 

Для приготовления понадобится:

- 500 г шампиньонов;
- 150 г сыра;
- 1 банка сладкой кукурузы;
- 1 большая луковица;
- майонез для заправки;

Приготовление:

Лук обжариваем на растительном масле до золотистого цвета. Когда лук подрумянится добавляем шампиньоны предварительно измельчив. Жарим до готовности 5-10 минут.
К теплым грибам добавляем тертый сыр. Грибы должны быть теплые для того что бы наш сыр как следует расплавился.
Добавляем кукурузу и майонез.
Хорошенько перемешиваем, даем настояться и подаем к столу.

Приятного аппетита!