src@http://cs7066.vk.me/c540103/v540103659/26fb7/kLoBvgjDRf4.jpg
type@photo
likes@1

	КАРТОФЕЛЬНЫЕ ЗРАЗЫ С МЯСНЫМ ФАРШЕМ 

Ингредиенты:

- картофель
- 1 морковь
- 1 лук репчатый
- мясной фарш
- 1 яйцо
- соль

Приготовление:

1. Начистить картофель (лучше брать крупный, чтобы удобнее было тереть).
2. Натереть половину на крупной терке, другую половину – на мелкой.
Все перемешать, посолить.
3. Соединить фарш (лучше брать свиной, так как он жирнее, зразы получатся более сочными), яйцо, нарезанную морковь, лук. Посолить и перемешать.
4. Взять в руку немного натертого картофеля и хорошенько отжать, распределить на ладони отжатый комочек. Положить начинку.
5. Сверху накрыть небольшим количеством картошки (отжатой).
6. Сделать ладони «лодочкой» и сформовать зразу продолговатой формы (слой картошки должен быть не слишком толстым, чтобы хорошо прожарился).
7. Обжарить до золотистой корочки.
Главное, хорошо прожарить зразы, если вы не съели их за один раз, просто разогрейте их в микроволновке.

Приятного аппетита!