src@http://cs7007.vk.me/v7007688/15583b/ENj_NkuL5yg.jpg
type@photo
likes@1

	Салат с курицей, овощами и кунжутом

Ингредиенты:

Помидор – 1 шт.
Огурец – 1 шт.
Маслины – 100 г
Сыр твердых сортов – 100 г
Копченые куриные бёдрышки – 2 шт.
Французская горчица – 1,5 ст.л.
Кунжутные семечки – 1 ч.л.

Приготовление:

1. С копченых куриных бёдрышек мы обрежем мясо и слегка его порубим ножом.
2. Сыр твердых сортов нужно порезать красивыми кубиками среднего размера.
3. Маслины лучше всего брать без косточек – их легко и просто можно нарезать аккуратными колечками.
4. Огурчик и помидорчик, хорошо вымытые, мы тоже нарезаем кубиками среднего размера.
5. Теперь осталось соединить все наши подготовленные ингредиенты.
6. В глубокий салатник выкладываем сначала порубленное куриное мясо.
7. Далее следуют колечки маслин.
8. За ними выложим в салатник сырные кубики. Теперь пришел черед порезанных свежих овощей.
9. Как я уже отмечала, заправлять салатик мы будем французской горчицей.
10. Теперь можно перемешивать. Хочу заметить, что соль нам вообще не понадобится – ее будет достаточно за счет куриного мяса, сыра, маслин и горчички.
11. Теперь можно выложить салатик на блюдо и присыпать семечками кунжута.

Салатик получается безумно вкусным – легкий, сочный, с легкой ноткой копченостей и пикантными горчичными зернышками!