src@http://cs543105.vk.me/v543105688/5eeed/7kTrZiPpWQw.jpg
type@photo
likes@0

	Помидоры в пакетах.

Помидоры в пакетах — это один из самых простых и быстрых способов соления помидор в домашних условиях. Вкусная, остренькая закуска к вашему столу без лишних заморочек!

Вам потребуется:

1 кг. помидор
1 ст. л. соли
1 ч. л. сахара
Укроп,
1-2 головик чеснока.

Как готовить: 

1. Необходимо выбрать томаты примерно одно размера, чтобы помидорчики просолились одновременно. Помидоры помыть, срезать у низ носики, сложить в пакет.

2. Чеснок очистить, измельчить и добавить в подготовленные помидоры.

3. Измельчить: либо зелень укропа, либо его сухие соцветия. И в первом, и во втором случае политься вкусно. Зелень не такая жесткая, а семена очень душистые.

4. Добавляем соль и сахар. Завязать пакет и хорошо встряхнуть в нем помидоры.

5. Поместить еще в один пакет и хранить в теплом месте, периодически встряхивая.

Через пару суток на вашем столе очень вкусные, пряные, быстро соленые помидоры с чесноком и укропом.

Совет.
В среднем, спелые помидоры готовятся около 2 суток, можно также засолить и зеленые помидоры , но тогда придется дольше ждать — около 4 суток.

Приятного аппетита!