src@http://cs543105.vk.me/v543105688/5e6ca/xa0j42hrFVI.jpg
type@photo
likes@0

	Чуду с творогом от Елены Калининой.

Чуду с творогом - это национальная дагестанская выпечка - очень вкусные, сытные и нежные лепешки. Готовятся они на сухой сковороде, после чего обильно смазываются сливочным маслом. Необыкновенная вкуснота! Попробуйте! 

Для приготовления чуду с творогом понадобится: 
Для теста: 
мука - 2 стакана (емкость - 200 г); 
соль - 0,5 ч. л.; 
вода кипяченая холодная - 0,5-1 стакана. 

Для начинки: 
творог жирный - 200 г; 
яйцо отварное - 1-2 шт.; 
укроп, петрушка, зеленый лук - по 0,5 пучка; 
соль, перец черный молотый - по вкусу; 
сливочное масло - для смазывания. 

Из муки, соли и воды замесить не очень крутое тесто. Накрыть пищевой пленкой и поместить в теплое место на 30 минут. 
Приготовить начинку: к творогу добавить измельченную петрушку и укроп. 

Яйца отварные порезать мелко, лук измельчить и добавить к творогу. Посолить, поперчить и хорошо перемешать. 

Тесто разделить на кусочки (размер зависит от диаметра сковороды), каждый - скатать в шарик. Каждый шарик раскатать в тонкую лепешку. На половину лепешки поместить творожную начинку. 

Накрыть второй половиной лепешки и прижать края. 

Жарить чуду с творогом на разогретой сухой сковороде с двух сторон до коричневых пятен. Жарятся лепешки быстро. 
Выкладывать готовые чуду на тарелку и сразу же горячие обильно смазывать сливочным маслом. 
Подавать замечательные, вкуснейшие чуду с творогом в горячем виде. Очень рекомендую! 
Приятного Вам аппетита!