src@http://cs543105.vk.me/v543105688/4e1ae/4I9c8waLVaI.jpg
type@photo
likes@3

	Салат "Быстро и вкусно"

Этот салат настолько просто и быстро готовится, что каждый его может делать на свой вкус, добавляя одних ингредиентов побольше, других поменьше, вообще все как нравится!

Ингредиенты:

- капуста пекинская
- свежий огурец
- лук
- колбаска (кому какая нравится)
- сметана (или майонез)
- специи

Приготовление:

1. Капусту шинкуем.
2. Огурец режем соломкой.
3. Колбасу режем соломкой.
4. Лук режем полукольцами.
5. Добавляем сметану, соль, перец и всё перемешиваем!
Наш салат готов!

Приятного аппетита!