src@http://cs543100.vk.me/v543100311/29801/-hfeGbVIWoc.jpg
type@photo
likes@2

	Торт «Зебра»

Продукты:
Яйцо — 5 штук
Сахар — 2 стакана
Масло сливочное — 200 г
Сметана — 1 стакан
Мука пшеничная — 2 стакана
Какао-порошок — 2 ст. ложки

Приготовление:

Яйца взбить с сахаром до белой пены. Добавить просеянную муку, соду, растопленное остывшее сливочное масло, сметану и тщательно перемешать (лучше миксером).

Тесто разделить на две равные части. В одну часть добавить 2 столовые ложки муки, в другую 2 столовые ложки какао. Перемешать, чтобы не было комочков. Тесто должно быть консистенции негустой сметаны.

Широкую форму (26–28 см), смазать маслом. Вливать в центр поочередно небольшие порции разного теста (по столовой ложке). Не перемешивать.

Выпекать в предварительно разогретой духовке при температуре 200 гр. в течении получаса. 

Если верх пирога уже пропечется, а середина еще нет — следует накрыть пирог фольгой, уменьшить температуру до 180 гр. и выпекать до готовности.