src@http://cs543100.vk.me/v543100311/29c16/IGbohicPLw0.jpg
type@photo
likes@1

	САЛАТ С ТУНЦОМ

Ингредиенты:
Тунец (консервы в масле) - 1 банка.
Сыр твердых сортов - 150 г
Огурец свежий - 1-2 шт.
Яйцо куриное - 4 шт.
Морковь - 1 шт.
Майонез - по вкусу

Приготовление:
Салат мы будем готовить слоёный. Поэтому сначала подготовим основные ингредиенты. Яйца и морковь нужно отварить. Сыр натереть на крупной тёрке. Поскольку салат я готовила в порционных креманках, то рассчитывала на 4 порции. Безусловно, подать можно было бы и на большом салатнике. 
На дно креманки выложить натертые на крупной терке белки яиц. Смазать их немного майонезом. На яичные белки выложить слой тунца. Консервы предварительно растереть вилочкой, а лишнее масло слить (оно нам больше не пригодится). 
На тунец кладем натертый на терке свежий огурец. Если овощ попался водянистый, то обязательно отожмите лишний сок! И еще - я бы рекомендовала огурец немного посолить. И не забудьте огуречный слой немного смазать майонезом. 
Поверх влажного слоя из огурца хорошо бы положить более нейтральный слой вареной моркови. Поверх морковного слоя кладем тертый сыр (пусть слой останется пушистым, не приминайте его!). И снова капелька майонеза. 
Последним слоем положить тертые на мелкой терке яичные желтки. 
Как и любой слоеный салат, хорошо бы его немного настоять перед подачей к столу.

Приятного аппетита!