src@http://cs7066.vk.me/c540105/v540105692/59879/2MsZ0pJCYt0.jpg
type@photo
likes@0

	Чисто обутый человек осторожно обходит грязь, но раз оступился, запачкал обувь, он уже меньше остерегается, а когда видит, что обувь вся испачкана, уже смело шлепает по грязи, пачкаясь все больше и больше.

Так и человек смолоду, пока он еще чист от дурных и развратных дел, бережется и сторонится от всего дурного, но стоит раз-другой ошибиться, и он думает: берегись, не берегись, все то же будет, и пускается во все пороки.

Не делай так. Запачкался - вытирайся, и будь еще осторожнее; согрешишь - кайся(исправься), и еще больше берегись греха.

Лев Николаевич Толстой