src@http://cs619431.vk.me/v619431418/c13e/SmdMsnpZy7U.jpg
type@photo
likes@0

	КАК СЕСТЬ НА ШПАГАТ

Каждый хочет иметь хорошую растяжку по разным причинам. Кто-то занимается боевыми искусствами, кто-то гимнастикой или акробатикой, а кто-то просто от нечего делать.

В любом случае эта задача по силам каждому и результат зависит только лишь от вашего желания. Однако не у каждого есть время на растяжки, учитывая то, что для шпагата нужно достаточно много времени.
Цель описанных в этой статье упражнений – не отнимая много времени (В принципе – вообще не отнимая.) научить вас садиться на шпагат.
Вы сможете делать их в любом порядке и количестве, в зависимости от вашего желания.
Занятия можно проводить во время просмотра телевизора, чтение книги, работы за ноутбуком и пр. Так, вы сможете со временем сесть на шпагат.
Развитие продольного шпагата. Продольным шпагатом называется положение тела, при котором ноги перпендикулярны туловищу, причем одна нога вытянута вперед, а другая – назад. Сесть на продольный шпагат достаточно легко, так как растяжка потребуется небольшая.
Упражнение 1. В положении лежа, поднимать одну ногу на столько, насколько сможете. Затем тоже самое проделываем с другой ногой. Ноги в коленках не сгибать!

Упражнение 2. Выполняется практически точно такое же, как и в предыдущем упражнении, только ногу согнуть в коленке, и пытаться носком до пола (если упражнение выполняется на полу), а коленом до лба небольшими и мягкими рывками. Ногу лучше обнять руками.

Упражнение 3. Оно очень простое, но дает большую динамическую нагрузку. Вам нужно всего лишь пытаться достать ногой до дверного косяка каждый раз, как только вы проходите через дверь. Несмотря на простоту, это упражнение дает отличный результат Развитие поперечного шпагата. В поперечном шпагате ноги тоже перпендикулярны туловищу, но разведены они в стороны.

Упражнение 1. Практически у каждого человека дома есть книги. Их мы и будем использовать для растяжки. Для начала попробуйте сесть на поперечный шпагат. На максимум. Приблизительно запомните расстояние от пола до… сами поняли чего. Теперь подберите некоторое количество книг, сложив в стопку которые, дадут нужную высоту. Ваша задача будет состоять в том, чтобы вы сидели на книгах, стараясь сесть на шпагат во время просмотра телевизора или т.т. Как только вы почувствуете, что можете продвинуться дальше, то убирайте одну книгу. Таким образом, вы будете постоянно садиться ниже и, в конце концов, шпагат вам поддастся.

Упражнение 2. Опять потянитесь до предела и двигайте попу назад, пока не сядете. При этом пятки должны оставаться на своем месте. После этого начните дотягиваться до пола головой небольшими рывками. Дотягиваемся до пола руками в положении ноги вместе. Продольный шпагат и этот элемент связаны между собой. Чем ниже вы будете наклоняться, тем ниже вы будете садиться на шпагат и наоборот.

Упражнение 1. Сядьте на пол, вытяните ноги вперед. Для надежности можно сесть спиной к стене. Согните одну ногу в коленке. Схватитесь руками за большие пальцы ног. Выпрямите согнутую ногу. После этого согните вторую ногу. Такие движения повторяем, пока не надоест.
Упражнение 2. В положении лежа обнимите свои ноги. При этом ноги согнуться в коленях. Ваша задача мягкими рывками пытаться выпрямить ноги. Вот собственно и все. Эти нехитрые упражнения позволяют добиться намеченной цели, тратя достаточно мало времени. Эти упражнения очень хорошо выполнять утром, после зарядки (Если вы ее делаете).