src@http://cs7066.vk.me/c540106/v540106913/2790a/tZXW7MObYzY.jpg
type@photo
likes@0

	СЧАСТЬЕ - это когда ты целиком в Сейчас, а не где-то еще. Если отбросить физическую боль, все наши страдания сфабрикованы умом из мыслей о прошлом и будущем. Но там всегда будет достаточно материала, чтобы сделать нас несчастными, потому что в будущем - смерть, а в прошлом - все то, что сделало ее неизбежной. Несчастье -"не-сейчастье" - это состояние ума, констатирующего, что жизнь не удалась вчера и вряд ли удастся завтра. Если забыть про это, оказаться там где ты есть и, как выразился Набоков, "узнать свой сегодняшний миг" – это и есть счастье, которое практически всегда доступно...

Виктор Пелевин..