src@http://cs635104.vk.me/v635104102/d80f/a7Ku3G3KFW0.jpg
type@photo
likes@0

	Скончался Мохаммед Али - легенда мирового бокса
=======================================
Легендарный боксер Мохаммед Али скончался в США на 75-м году жизни после более чем 30 лет борьбы с болезнью Паркинсона, сообщил официальный представитель его семьи.
Спортсмен умер в больнице в Фениксе, штат Аризона, куда он был доставлен два дня назад с респираторным заболеванием.
Али был единственным боксером, трижды выигрывавшим титул чемпиона мира в тяжелом весе. За свою почти двадцатилетнюю спортивную карьеру он выиграл 56 поединков, 37 из которых закончились нокаутом.
Впервые он выиграл мировой титул под своим настоящим именем Кассиус Клей в поединке с Сонни Листоном в феврале 1964 года. До этого на его счету было всего 12 встреч в качестве профессионального боксера, все они завершились его победой.
В 1967 году, после отказа проходить службу в армии, он был лишен чемпионского титула, ему также запретили проводить бои на территории США, а также выезжать за границу.
Отмена запрета на проведение боев позволила Али вернуть чемпионский титул в 1974 году в поединке с Джорджем Форманом.
Проиграв в 1978 году Леону Спинксу, в повторном поединке в тот же год Али сумел вернуть титул, став, таким образом, чемпионом мира в третий раз.
Боец на ринге

Мохаммед Али родился в Луисвилле, штат Кентукки, в семье художника-оформителя Кассиуса Клея и домохозяйки Одессы Клей.
Начав блестящую карьеру боксера в 12 лет, в 1960 году Кассиус Клей-младший завоевал олимпийское золото в полутяжелом весе.
После победы на Олимпийских играх Али начал карьеру профессионального боксера, которая отличалась регулярными победами в поединках и уникальными способностями к саморекламе.
Перед боем Али предсказывал раунд, в котором его противник будет побежден, что нередко сбывалось.
В феврале 1964 года в поединке с Сонни Листоном Али победил в конце шестого раунда, став чемпионом мира в тяжелом весе. В течение следующих трех лет он защитил титул, проведя девять боев.
В том же году он сменил имя на Мохаммед Али, вдохновившись идеологией движения чернокожих мусульман США и приняв ислам.
Его отказ служить в армии стал окончанием первого этапа карьеры: Всемирная боксерская ассоциация лишила его чемпионского титула, отдав его Джо Фрейзеру. Али заплатил штраф и вынужден был прекратить спортивную карьеру, чтобы не попасть в тюрьму.
Спустя несколько лет Али смог вернуться на ринг и в 1974 году одержал блестящую победу над Джо Фрейзером, которая, тем не менее, не принесла ему чемпионского титула, так как Фрейзер проиграл титул ранее в поединке с Джорджем Форманом.

В октябре 1974 года в Заире Али вернул титул чемпиона в тяжелом весе, в восьмом раунде отправив Формана в нокаут. Али тогда было 32 года, и он стал вторым человеком в истории, вернувшим чемпионский титул.
В октябре 1975 года Джо Фрейзер попытался вернуть чемпионский титул, встретившись с Мохаммедом Али в Маниле, однако, безуспешно.
Подарок от Брежнева
В 1978 году, в разгар холодной войны Мохаммед Али побывал в Советском Союзе по приглашению Спорткомитета СССР. Здесь к нему относились прежде всего как к "борцу за мир и права чернокожих", но уважали и как боксера.
По советскому телевидению демонстрировали спарринги, которые чемпион провел с советскими боксерами-тяжеловесами Петром Заевым, Евгением Горстковым и Игорем Высоцким.
Очевидцы вспоминают, что это было не совсем настоящие бои, и в каждом из них Али демонстрировал разные стили, даже дурачился в какой-то мере. Трехминутные раунды закончились победой Заева, проигрышем Горсткову и ничьей с Высоцким.
Его принимал сам Брежнев, одаривший чемпиона экземпляром своей книги "Малая земля" и именными часами. Обо всем этом Мохаммед Али рассказал на пресс-конференции по возвращении на родину.
Однако советская пресса не особо писала в те дни о том, что кроме Москвы Мохаммед Али посетил Узбекистан, где посетил обсерваторию Улугбека и мечеть.
Боец в жизни
Осенью 1976 года Али сказал, что решил оставить большой спорт и посвятить себя религии. Заявление Али было скептически воспринято публикой, и мало кто удивился, когда Али объявил о новом поединке.
В 1978 году в поединке с более молодым Леоном Спинксом Али потерпел поражение, однако, сумел вернуть титул восемь месяцев спустя, одержав однозначную победу по очкам. Хотя многие были бы рады, если бы Али завершил карьеру в статусе мирового чемпиона, сам боксер откладывал это решение, посвящая много времени, в частности, кинематографу.
Однако после двух проигранных поединков - Ларри Холмсу в октябре 1980 и Трэвору Бербику в декабре 1981 года - Али заявил об окончании спортивной карьеры.
В апреле 1984 года Али заявил, что намерен использовать свою популярность для привлечения внимания к своей религии, однако, все большее внимание прессы было привлечено к состоянию его здоровья, из-за проблем с речью, неуверенной походкой и сонливостью.

Врачи диагностировали у Али болезнь Паркинсона, пообещав, что если он будет принимать лекарства, то сможет вести относительно нормальную жизнь.
В октябре 1989, принимая участие в промо-кампании фильма "Чемпион навсегда" с Джорджем Форманом и Джо Фрейзером, Али продемонстрировал, что несмотря на очевидное влияние болезни на его организм, бывший чемпион мира не перестает демонстрировать остроту ума.
После ухода из большого спорта Мохаммед Али принимал активное участие в благотворительных акциях, собирая деньги как для бывших спортсменов, так и для исламской школы в Чикаго, названной в его честь.
В 1980 году в качестве специального представителя президента Джимми Картера в Африке он призывал поддержать бойкот Летних Олимпийских игр в Москве, был членом консультационного совета Корпуса мира и почетным консулом Бангладеш в Чикаго.
Али был женат четыре раза, у него шестеро детей (четверо от второго брака и двое от третьего).

Жизнь знаменитого боксера в цифрах и фактах
Кассиус Марселлус Клей родился 17 января 1942 года в Луисвилле, штат Кентукки, CША.
В 1960 году завоевал титул Олимпийского чемпиона по боксу в полутяжелом весе, в 1964 году - в тяжелом весе, уже в качестве профессионального боксера.
После завоевания титула в 1964 году изменил имя, став Мохаммедом Али.
После девяти успешно проведенных боев был лишен титула в 1967 году за отказ от прохождения армейской службы. Вернул титул в поединке с Джорджем Форманом в 1974 году в возрасте 32 лет.
Проведя десять удачных боев, в феврале 1978 года вновь потерял титул в поединке с Леоном Спинксом.
Через восемь месяцев, в сентябре 1978, одержал победу над Спинксом, вернув титул чемпиона мира, но в 1979 году объявил о завершении карьеры.
Вернулся в спорт в 1980 году для боя с Ларри Холмсом за титул чемпиона мира; Али завершил поединок в десятом раунде. Провел еще один неудачный бой с Тревором Бербиком в 1981 году.

Цитаты Мохаммеда Али : 

Какая разница, какой ты национальности, творение Всевышнего? В первую очередь ты человек. Не осмеливайся забывать об этом никогда. Не кичись своей национальностью, ибо плохих или хороших наций нет. Все мы равны для Бога.

Радуйся своим детям, даже когда они ведут себя не так, как тебе бы хотелось.

Я ненавидел каждую минуту тренировки, но я сказал себе: «Не уходи, страдай сейчас и живи всю оставшуюся жизнь чемпионом».

Самый лучший способ сделать свои сны явью — проснуться.

Все время переживать из-за прошлых ошибок — самая грубая ошибка.

Если вы считаете себя большим и сильным, то скажите мне, какой у вас рост, чтобы я знал, на сколько отойти, когда вы будете падать.

Чемпионами становятся не в тренажерных залах. Чемпиона рождает то, что у человека внутри — желания, мечты, цели.

Я не обязан быть тем, кем вы хотите меня видеть. Я свободен быть тем, кем сам захочу быть.

Тебе мешают не те горы впереди, на которые ты должен взобраться, тебе мешает камушек в твоих ботинках.

Чем больше ты искренен, тем больше лжив и лицемерен мир вокруг тебя.

Самый трудный поединок — это когда за счастье приходится бороться с ленью.

Когда зажигал факел в Атланте, я не волновался. Вот когда выступал перед правительством — тогда волновался.

Я не курю, но продолжаю носить спичечный коробок в кармане. Когда мое сердце скользит к греху, я зажигаю спичку, подношу к ладони и тогда говорю себе:
"Али, ты не можешь вынести это тепло, так как ты вынесешь нестерпимый жар Ада?"

Если господь позовет меня на священную войну, я хочу стоять рядом с Джо Фрейзером.

Мой самый тяжелый бой — с болезнью Паркинсона. Нет, это не больно. Это трудно объяснить. Меня точно испытывают: буду ли я молиться дальше, сохраню ли я веру? Бог подвергает испытаниям всех великих людей.

Я немного нервничал, когда приземлился в СССР. Я думал, что, возможно, увижу задрипанную страну с толпой мрачных людей, мыслящих, как роботы, и агентами спецслужб, прослушивающими мою комнату. Я увидел страну ста национальностей, живущих вместе в гармонии. Никакого оружия. Никакой преступности. Никаких проституток. И ни одного гомосексуалиста.