src@N/A
type@N/A
likes@2

	Уильям Шекспир

СОНЕТ 117

Скажи, что я уплатой пренебрег
За все добро, каким тебе обязан,
Что я забыл заветный твой порог,
С которым всеми узами я связан,

Что я не знал цены твоим часам,
Безжалостно чужим их отдавая,
Что позволял безвестным парусам
Себя нести от милого мне края.

Все преступленья вольности моей
Ты положи с моей любовью рядом,
Представь на строгий суд твоих очей,
Но не казни меня смертельным взглядом. 

Я виноват. Но вся моя вина
Покажет, как любовь твоя верна.

Перевод С.Я.Маршака