src@N/A
type@N/A
likes@0

	МУТ (22-31 января, 8-22 сентября) 
Богиня Мут символизирует строгую мать. Мут - это вторая по значимости богиня в египетской мифологии после Изиды. Ее имя переводится дословно как "мать". Ее изображали в виде женщины с двойной короной на голове: короной Высокого и Нижнего Египта. Иногда ее представляли в более опасном виде: львицы или грифа. 
Ее подопечные требовательны и к себе, и к другим. Чуждые романтике, они всегда готовы помочь не словом, а делом. Среди подопечных богини Мут очень много испытателей, экспериментаторов и людей, которые несут в наше общество прогресс. Сверхъестественность ваша заключается в большой физической силе, здоровье и таланте чувствовать любую неприятность за версту. С таким человеком, как вы, в любую разведку пойти не страшно. Характер: вы очень эмоциональны, и, возможно, именно поэтому вам часто не хватает уверенности в себе. Вас часто бросает из печали в радость. 
Чтобы понравиться вам, необходимо запастись недюжинным терпением. Вы способны жить в отрыве от других людей и возделывать собственный тайный сад. Вы считаете, что так вы оберегаете себя от негативных эмоций. 
Любовь занимает большое место в вашей жизни. Несмотря на свои порой преувеличенные страхи, вы способны сдвинуть горы, чтобы победить и достичь душевного равновесия в крепком союзе со своим партнером.