src@N/A
type@N/A
likes@5

	Поучительный рассказ.

Праведный халиф Умар ибн аль-Хаттаб рассказал, что один человек пришел к нему в дом, чтобы пожаловаться  на свою жену. Дойдя до двери дома, он услышал, как жена Умара кричала, возвысив голос. Видя все это, он уже собрался было идти  обратно, думая, что Умар сам находится в таком же положении, что и он, и поэтому едва ли сможет предложить ему какое-либо решение этой проблемы. Умар, увидев, что человек развернулся  и готов уходить, позвал его и поинтересовался целью его визита. Тот сказал, что явился с жалобой на свою жену, но, увидев, что у халифа дела с женой обстоят точно так же, повернулся  и хотел уйти. Тогда Умар    сказал ему, что терпит выходки своей жены, поскольку у нее есть на него ряд прав. Он сказал: «Она готовит для меня еду, стирает мне одежду, вскармливает грудью моих детей, и поэтому мне не приходится  тратить  лишние деньги на повара, прачку и няню-кормилицу, хотя шариат никак не обязывает ее делать все то, что она делает.  А кроме этого, она дает мне умиротворение души и не позволяет совершать неблагопристойные дела. А посему я терплю все ее выходки. И в таких случаях тебе будет правильно относиться  к своей жене так же, как я отношусь к своей, т.е. проявлять терпение и сдержанность».

Книга "Семейные отрешения в Исламе".