src@N/A
type@N/A
likes@5


	Я верю в идеальный брак и идеальную семью. Семью, где два человека без ума друг от друга, где вместо упреков и обид царят мир, доверие и полное взаимопонимание. В такой семье всегда заботятся о своем любимом человеке, поддерживают в любой жизненной ситуации и дорожат второй половинкой. А все потому, что вместе - вы настоящая сила, которую не сломать и не победить. И там уже все равно, что происходит вне вашего мира, вы знаете, что ваша любовь сможет все. Это удивительно! Такую любовь дает только Бог!