src@http://cs626818.vk.me/v626818233/2c0b/yW7vG9n0ztY.jpg
type@photo
likes@0

	Шашлык по-армянски

Рецепт маринования шашлыка не будет претендовать на звание единственно верного рецепта. Однако этим рецептом поделился один достаточно старый армянин, который и человек не плохой, и повар достаточно хороший. Представленный способ маринования может заинтересовать любителей шашлыка несколькими своими свойствами. Процесс маринования может составлять около 40 минут, при этом в таком маринаде мясо может стоять даже не в холодильнике на протяжении трех дней, и не испортится. Главное при этом не оставлять его под прямым солнцем, и можно быть уверенным в качестве продукта. Также стоит отметить, что при использовании такового маринада мясо гораздо быстрее готовиться. Время приготовления порой сокращается в 2 раза.

Нет необходимости использовать разнообразные уксусы, вина либо майонезы. Нам достаточно будет взять обычное нерафинированное подсолнечное масло. Конечно, масло лучше использовать домашнее.

Специи можно использовать любые по вкусу, однако при этом стоит учитывать некоторые нюансы. Перец можно использовать только черный, для аромата можно добавлять душистый. Настоятельно рекомендуется использовать кориандр. Это все необходимо использовать только грубого помола, чтобы не было больших кусков, но и не было порошка.

Берем эмалированную кастрюлю, на дно ее выливаем около 200 грамм масла, и закидываем все приправы. Мы использовали немного хмели-сунели для пряности, а также небольшое количество сухой кинзы и тархуна. Соль бросаем зависимо от количества маринуемого мяса. Теперь маринад необходимо оставить на время для пропитывания. 
Теперь нам нужен будет лук. Лука необходимо будет использовать достаточно много. Полкилограмма лука на полтора килограмма мяса. Можно и больше, но меньше нельзя. Здесь есть еще одна тонкость: лук необходимо очистить, однако хвосты и носики оставить на месте. Лучше всего будет использовать лук средних размеров.

Лук необходимо нарезать вдоль. Небольшие луковицы режем на четыре части, луковицы побольше можно разрезать и на шесть частей. Одну небольшую луковицу необходимо достаточно мелко нарезать, добавит немного соли и тщательно передавить. Весь лук помещаем в маринад и хорошенько перемешиваем.
Теперь можно приступать к мясу. В таком маринаде даже говядина получается хорошей, но лучше брать ошеек. Мясо необходимо нарезать достаточно крупными кусками, в таком случае получится достаточно сочно. Если вы используете баранину, то куски можно делать и поменьше. Забрасываем мясо в маринад, тщательно перемешиваем и немного даже придавливаем. Если вы планируете его жарить не в ближайшее время, то лучше сверху еще приперчить и засыпать маслом доверху. 

Нанизывать на шампуры необходимо по очереди мясо с луком. При этом лук необходимо нанизывать сразу четвертинками, протыкая от внутреннего слоя наружу. В таком случае при приготовлении носик и хвостик обгорят, а у вас останется настоящий вкусный запеченный лук. 

Теперь раскроем секрет, почему такой шашлык готовиться быстрее. Все дело в том, что растительное масло во время выгорания и вытапливания прогревает кусок мяса изнутри, при этом, не давая ему пересохнуть. Единственный нюанс: с такого шашлыка будет капать достаточно много жира, потому за костром надо будет внимательнее следить.