src@N/A
type@N/A
likes@3

	Билли Рэй Хэррис привычно сидел на «рабочем месте» с кружкой и просил милостыню. Бросали ему в тот день немного, а потому Билли почти сразу заметил в кружке дорогое кольцо с бриллиантами. Он понял: вещь попала ему случайно, и решил вернуть ее владелице.

Эта история появилась во многих СМИ и растрогала миллионы людей по всему миру. Люди узнавали о добром поступке и приходили к Биллу с добрыми делами сами. Благодаря этому в течение следующей недели Биллу помогли починить велосипед, он получил крышу над головой и около 100 000 долларов пожертвований, а спустя несколько месяцев ему удалось воссоединиться с семьей.
«Вот что происходит, когда возвращаешь то, что тебе не принадлежит», – скромно говорит Билли.