src@http://cs631325.vk.me/v631325881/28603/l7HY37KMVlE.jpg
type@photo
likes@11


	Сегодня были с мужем на презентации книги "Белая книга террора". Двухдневная встреча прошла с автором книги (мужчина на фото) А.Н. Худолеев, как много в этом имени , это человек , который много знает о политике, о войнах и вообще в принципе о том, как все устроено у нас в России. Побольше бы таких встреч, именно с такими людьми , как Андрей Николаевич. #когалым #худолеев #белаякнигатеррора #книга #москва  @ Лукоил-Западная Сибирь