src@http://cs624525.vk.me/v624525825/29c40/RD82naeDC7Y.jpg
type@photo
likes@17

	Шарипов Харис Харрасович мой родной дедушка. Родился 01 июля 1926года. В 17 лет в мае 1943 года моего деда забирают на военную
службу. Учебка в городе Уфе, затем Первый Белорусский фронт, 247 Орловская
дивизия. Под командованием генерала армии Жукова освобождают Украину,
Белоруссию, Польшу, переплывают через реку Вислу, держат оборону, наступают на
Германию.Четвертого августа 1944 года моего деда тяжело ранили в левую ногу и в
правую грудь. Доползает до снарядной ямы и теряет сознание. На другой день
очнулся, увидел санитарку, пытается кричать, но голоса нет.Тогда надел каску на
палку, поднял ее  - и его увидели. Солдаты ему говорили:  "Мы
тебя еще со вчерашнего дня ищем". Через некоторое время раненых на
самолетах отправляют в госпиталь города Оренбург. В мае 1945 года возвращается
домой. Работает в пчеловодстве (легкий  труд после ранения), потом из
деревни Янурусово отправляют в деревню Янги - Юртово кладовщиком. В ноябре
1945 года женится на девушке из деревни Тугаево по имени Галима. У них рождаютя
семь детей.               СПАСИБО ДЕДУ ЗА ПОБЕДУ!!!