src@http://cs635103.vk.me/v635103975/68d8/2cWm4mm7Gr4.jpg
type@photo
likes@0

	Женщина черпает жизненную энергию у природы, мужчина получает энергию от женщины. Вернуть полученное и соответственно наладить энергообмен можно с помощью подарков. 

Существует закономерность: все подаренное женщине вернется ее возлюбленному в десятикратном размере. А вот жадные мужчины замыкают на себе энергетический поток, в делах у них наступает застой. 

И наоборот — щедрые мужчины многого добиваются: их женщины легко расстаются со своей энергией ради любимого, и она увеличивает его силы и могущество. Вы сами строите свои отношения, поэтому думайте: что даете, то и получаете.