src@http://cs543109.vk.me/v543109420/163fc/LElmawLWE50.jpg
type@photo
likes@0

	ЛЮБОВНИЦА-ВЕСЫ ♎

Эта женщина хочет нравиться всем. Но для нее флирт и секс — две большие разницы. Это важно понимать. Иначе зачахнете от эротических страданий. Женщины-Весы очень разборчивы в выборе партнера, поэтому взвешивают обстоятельно все аспекты и сферы деятельности партнера. К тому же им хочется чувствовать к избраннику настоящие чувства. Женщины этого знака хотят, чтобы у нее был такой мужчина, который бы вел ее по жизни за собой и удобный в общении с окружающими. Дамы Весы любят комфорт и красоту. Цветы и кофе в постель будут неотъемлемой частью ваших отношений. Мужественность своего избранника они ценят не меньше, чем изысканность в обхождении и комплименты.