src@N/A
type@N/A
likes@1

	Манник с изюмом

Ингредиенты:
- 1 стакан манной крупы
- 1 стакан кефира
- 0,5 стакана сахара
- 80 гр растопленного сливочного масла или маргарина
- 75 гр изюма
- 1 яйцо
- 1 пакетик ванильного сахара
- 0,5 ч. ложки соды (погасить уксусом)
- щепотка соли

Приготовление:
1. Изюм ошпарить кипятком, воду слить а изюм обсушить и смешать с щепоткой муки.
2. Яйцо слегка взбить миксером с солью,сахаром и ванильным сахаром, влить кефир, масло, добавить манную крупу, изюм и соду, все хорошо размешать.
3. Дать смеси "набухнуть" минут 15-20 пока греется духовка.
4. Духовку включить на 200 градусов, форму смазать сливочным маслом и присыпать манной крупой.
5. Смесь постояла и стала густой.
6. Перекладываем в форму, верх разровнять.
7. Выпекать минут 45-50 пока пирог не загустеет и не покроется румяной корочкой.
8. Готовый манник немного остудить в форме, затем аккуратно переложить на блюдо. По желанию можно верх глазировать слегка подогретым джемом.