src@N/A
type@N/A
likes@1

	Лаваш с сыром в яйце. Завтрак за 5 минут.

Ингредиенты:

Тонкий армянский лаваш
Сыр (твердых сортов)
Яйцо
Соль, специи - по вкусу
Растительное масло (для жарки)

Способ приготовления:

1. Лаваш порезать на поперечные полоски.

2. Сыр нарезать ломтиками не шире ленточек лаваша, так, чтобы примерно дважды обернуть его.

3. Яйца взбить вилкой, немного посолить (можно добавить щепотку любимых специй).

4. Каждый ломтик сыра обернуть полоской лаваша, окунуть в яйцо и обжарить по 3-5 минут с двух сторон на сковороде с маслом. Жарятся очень быстро.

5. Сложить готовые изделия на блюдо и сразу подавать - отличный завтрак готов!

Сыр внутри плавится, а снаружи получается аппетитный румяный омлет - очень вкусно!!!

*Только не используйте терпкие, приторные сыры, типа Маасдама - их лучше не нагревать. Возьмите что-то нейтральное, типа Гауды или Моцареллы.