src@N/A
type@N/A
likes@1

	Куриное филе с начинкой

Ингредиенты

Курица (филе)- 400 граммов
Фарш свино-говяжий- 300 граммов
Перец болгарский- 1 штука
Лук репчатый- 1 штука
Чеснок- 2 зубчика
Яйцо куриное- 1 штука
Шампиньоны свежие- 5 штук
Сыр Российский- 100 граммов
Петрушка (зелень)- 1/2 пучка
Приготовление

1. Куриную грудку очистить от прожилок и всего лишнего. Вымыть.

2. Отбить мясо немного, затем посолить и добавить перец.

3. Мясной фарш смешать с нашинкованным луком и порезанным мелко болгарским перцем.

4. Добавить чеснок, перец и соль, также вбить к фаршу 1 яйцо.

5. Порежем тонкими пластинками вымытые грибы, натрем на терке сыр.

6. Отбитые филешки выложим в форму для запекания.

7. Сверху на мясо выкладываем фарш, затем шампиньоны.

8. В центр посыпаем тертый сыр.

9. Оправляем форму в духовку и готовим куриное филе с начинкой 35 минут.

Подаем блюдо горячим!