src@N/A
type@N/A
likes@1

	СУПЕР ТЕСТО НА ПЕЛЬМЕНИ И ВАРЕНИКИ
Чистая кухня!

Ингредиенты:
- газировка 1 ст. (минеральная вода газированная)
- яйцо 1 шт
- соль 0, 5 ч.л.
- сахар 0, 5 ч.л.
- масло растительное 4 ст.л.
- мука 4 ст. (можно и меньше)

В миске соединить все составляющие, кроме муки.
Муку подсыпать постепенно, потому что она у всех разная.
Замесить мягкое, эластичное, блестящее тесто, чтобы не прилипало к рукам и столу.
Все, мука нам больше не нужна.
Вот за это вы тесто и полюбите - за чистую кухню)))
С этой порции получается около 1 кг. теста.
Дальше лепим вареники или пельмени, его можно варить, тушить или печь.
Также подходит на чебуреки, но тогда в тесто не добавлять яйцо.

Приятного аппетита!!!