src@N/A
type@N/A
likes@1

	КАК ЛЕГКО ОЧИСТИТЬ КОВЕР

Давайте сделаем средство для мытья ковров сами. 
Это средство будет в разы дешевле покупных, абсолютно безопасным, без бесконечного списка химии с составе 
и самое главное - оно будет чистить!

Нам понадобится пустой флакон с распылителем (среднего размера), в который мы добавим: 

- 1 столовую ложку соды; 
- 1/3 стакана уксуса; 
- горячую воду, не кипяток (не доходя около 5 см до края тары); 
- 1 столовую ложку стирального порошка. 

Распыляем наше средство на пятна и чистим их! Отчищается очень легко!