src@http://cs607226.vk.me/v607226926/4cd3/du1wQMtT-rY.jpg
type@photo
likes@1

	САМЫЙ ПРОСТОЙ В МИРЕ ЯБЛОЧНЫЙ ПИРОГ! 

ОЧЕНЬ ВКУСНЫЙ, НЕЖНЫЙ и БЫСТРЫЙ 

(без яиц)

Ингредиенты на сковороду среднего размера. 
Я делала на противне, поэтому брала двойной рецепт.

Итак,
- сахар 1 ст.
- мука 1 ст.
- манка 1 ст.
- сода 1 ч.л. без горки
- ваниль
- корица
- масло сливочное 60-80 гр.
- яблоки 4-5 шт.
- сахарная пудра для украшения

Масло убираем в морозилку. Духовку включаем на 180 градусов.

Делаем смесь из сухих ингредиентов (первые шесть в списке). 
Яблоки натираем на крупной терке. Можно почистить, но я не заморачивалась, натирала с кожуркой и там, где она отделялась сама, убирала ее.
Сковороду или противень смазываем маслом. 
Сухую смесь мы визуально делим на 4 части (или прикидываем по стаканам), а яблоки делим на 3 части. 
Высыпаю одну часть сухой смеси на противень. 
Сверху выкладываем слой яблок. 
Затем снова сухую смесь и так далее. 
Верхний слой - сухой. Поверх него натираем на терке масло 
и пирог отправляется в духовку на 40-50 минут до слегка румяного состояния. 

Важно: пирог нужно хорошо остудить. Лучше даже делать его с вечера, а предлагать утром. Перед подачей можно посыпать сахарной пудрой.

Приятного аппетита! :)