src@N/A
type@N/A
likes@1

	Куриные котлеты "Нежность"

Ингредиенты:

2 средних куриных филе
100 грамм кефира (либо 2-3 ложки майонеза)
100 грамм сыра
2-3 ст.л. крахмала
1 маленькая луковичка (можно без)
зелень - я брала полпучка укропа и петрушки, можно и без
соль, специи - по вкусу
растительное масло для жарки

Приготовление:

Куриное филе нарезаем кубиками. Сильно мельчить не надо.
Сыр нарезаем такими же кубиками, либо меньшего размера.
Если решили добавить лук, то его нужно мелко нарезать.

Добавляем кефир, крахмал, соль и специи

Соли кладите меньше, чем обычно - сам сыр уже "дает соль"
Теперь все нужно перемешать и добавить мелко рубленную зелень

Вот такой фарш у меня получился

Жарить нужно на среднем огне.
Можно выкладывать ложкой как оладьи, а можно и так

Котлетки жарятся очень быстро.

Кстати, съедаются еще быстрее.

Из этой порции у меня получилось 15 штук средних котлет.