src@N/A
type@N/A
likes@1

	Запеканка из овощей и куриного фарша

(130 ккал/100 гр)
Берем:
500 гр куриного фарша
1 большую луковицу
2 помидора
1 сладкий перец
1 картфелину
3-4 ст. л сметаны
1 стол. ложку оливкового или подсолнечного масла
Тёртый твёрдый сыр 100 гр

Лук измельчить в блендере или через мясорубку, можно просто ножом мелко порубить. Перемешать с куриным фаршем, посолить и поперчить на вкус. Затем массу выложить в блюдо, в котором вы собираетесь запекать. Сверху слоями кладем нарезанные овощи: помидоры, сладкий перец и то, что еще у вас есть. Картошку натереть через тёрку, все еще раз посолить и поперчить на свой вкус, добавить ложку оливкового масла, сверху полить сметаной, и все покрыть тёртым сыром. Запекать примерно 40 мин, при температуре 190 C.