src@http://cs7004.vk.me/v7004073/d6a3/RviDDpyQHVs.jpg
type@photo
likes@0

	ТОП-8 китайских интернет-магазинов

1. Taobao - китайский интернет магазин сегодня находится на первом месте, в рейтинге самых популярных. 

2. Интернет магазин китайской одежды LightInTheBox является не менее популярным и удобным в пользовании.

3. На третьем месте расположился Aliexpress, принадлежащий торговой марке Alibabа, очень популярный, удобный и проверенный большим количеством пользователей интернет магазин, где представлены различные китайские вещи. 

4. Отличный интернет магазин китайских товаров DX. Проверенный и удобный в использовании. Интерфейс представлен на русском и английском языке. 

5. Miniinthebox не менее популярный китайский сайт, по сравнению с предыдущими, предлагающий различные товары из Китая, интернет магазин работает со многими странами и представляет интерфейс на многих языках, в том числе и русском.

6. Хороший магазин товаров из Китая DinoDirect. Сайт является в числе лидеров по представленному ассортименту и удобству в использовании. 

7. Открывает список интернет магазин китайских вещей Wholesale-dress. Отличный сайт на котором можно приобрести модную одежду по очень добрым ценам :) , предлагающий большое количество видов товара на любой сезон. 

8. Популярный сайт BuyinCouins предлагает огромный ассортимент товаров разного назначения от лака для ногтей и крема для ног, до электроники и apple устройств.