src@http://cs543101.vk.me/v543101380/44426/jxfwfUXAJdk.jpg
type@photo
likes@0

	Заливной яблочный пирог

Ингредиенты

Для теста:

Кефир — 1 стакан
Яйца куриные — 2 шт.
Мука — 1,5 стакана
Сахар — 0,5 стакана
Размягченное масло — 50 г
Соль — 1 щепотка
Разрыхлитель — 1 ч. л.

Для начинки:

Яблоки, порезать дольками — 3–4 шт.
Сахар для посыпки — 1 горсть
Корица для посыпки — 1 ч. л.
Клюква — 1 горсть (опционально)

Приготовление:

1. Разъемную форму смазать маслом, нарезать яблоки и уложить в форму, лучше красиво, но можно и так накидать. Присыпать сахаром и корицей.
2. Поставить разогреваться духовку до 150–170 градусов. Замесить тесто. По консистенции оно должно получиться немного гуще, чем на оладьи. Тесто переложить в форму и аккуратно распределить по начинке.
3. Отправить в духовку на 40 минут.
4. В принципе, можно уже кушать, но я люблю перевернуть, чтобы яблоки были сверху.

Приятного аппетита!

#сладкая_выпечка@cook_good 
#бездрожжевое_тесто@cook_good 
#яблоки@cook_good