src@http://cs543101.vk.me/v543101380/50ae3/aCAe31kBy7s.jpg
type@photo
likes@0

	Готовим вкусные домашние Эклеры

Вам потребуется:

Для заварного теста:
- 3 яйца
- 75 г сливочного масла
- 95 г просеянной муки
- щепотка соли
- 215 мл воды

Для заварного крема:
- 500 мл молока
- 180 г сахара
- 3 желтка
- 40 г муки
- 1 ч.л. ванильного сахара

Как готовить:

1. В кастрюлю с толстым дном положить масло и влить 215 мл води. Довести до кипения так, чтобы к тому моменту, когда вода закипит, масло уже полностью растворилось.

2. Когда жидкость закипит, всыпать сразу всю муку и снять кастрюлю с огня. Действуя как можно быстрее, хорошо перемешать тесто деревянной ложкой: скоро оно станет густым и будет отставать от краев кастрюли. Посолить тесто.
Когда жидкость закипит, всыпать сразу всю муку и снять кастрюлю с огня.
Действуя как можно быстрее, хорошо перемешать тесто деревянной ложкой: скоро оно станет густым и будет отставать от краев кастрюли. Посолить тесто.

3. Опустить кастрюлю на одну треть в тазик с холодной водой, чтобы охладить смесь. Взбить в отдельной миске яйца. Когда смесь охладится, вливать яйца небольшими порциями, не переставая взбивать и следя за тем, чтобы они хорошо перемешивались. Если яйца крупные, может и не понадобится все количество - следить за консистенцией теста: в готовом виде оно должно стекать.

4. СОВЕТ: старайтесь добиться нужной консистенцией заварного теста. Она должна быть текучей, то есть тесто должно стекать с ложки плавно, одной большой каплей. Если тесто не стекает даже при резком встряхивании ложки, добавьте еще взбитых яиц.
С помощью кондитерского шприца или мешка отсадить на застеленный пергаментом противень заварное тесто в виде полосок длиной 7-8 см. Между полосками надо оставлять небольшое расстояние, т.к. тесто при выпечке увеличивается в объеме.

5. Выпекать эклеры 20-25 минут в разогретой до 200 град. духовке. Затем уменьшить температуру до 160 град. и выпекать 10-15 мин. Духовку не открывать! Если тесто осядет, то оно уже не поднимется.

6. Приготовить крем: в кастрюлю влить молоко, добавить половину сахара и ванильный сахар. Поставить на средний огонь, довести до кипения. Снять с огня и дать немного остыть.
В отдельной миске смешать муку с оставшимся сахаром. Добавить желтки и хорошо перемешать венчиком.

7. Интенсивно помешивая вливать горячее молоко. Должна получиться однородная масса. Перелить яично-молочную смесь в кастрюлю, поставить на слабый огонь и варить до загустения, постоянно помешивая венчиком. Добавить 40 г растопленного сливочного масла и перемешать.

8. Готовые эклеры остудить и с помощью шприца наполнить их кремом.

9. Сварить глазурь по любому рецепту или просто растопить шоколад с маслом.

10. Обмакнуть в шоколад каждый эклер.

Приятного аппетита!

#сладкая_выпечка@cook_good
#бездрожжевое_тесто@cook_good
#шоколад@cook_good