src@http://cs7005.vk.me/v7005178/b6c8e/2lOu5RZNv48.jpg
type@photo
likes@0

	Мастерим облака :)

Нам понадобится:
Вата (столько, сколько хотите облаков); крахмал; вода; стакан; кастрюлька или ковшик, чайная ложка; газовая или электроплита.

1. Приготовьте клейстер: налейте в ковшик стакан ХОЛОДНОЙ воды.
2. Равномерно размешайте две чайных ложки крахмала, и эту смесь доведите до кипения, но не кипятите. Все время помешивать! Клейстер будет готов, когда станет такой густоты, чтобы его можно было намазывать потом руками, примерно как сметана.
3. Сваренный клей оставьте охлаждаться до чуть теплой температуры.
4. Сформируйте из ваты облака нужных размеров.
5. Подготовьте емкость, удобную для обмакивания облаков, налейте в нее клейстер.
6. Сформированные облака ненадолго окунайте по одному в клейстер и вынимайте. Не пропитывайте, а как-бы обмазывайте комки.
7. Клей более равномерно распределите пальцами по поверхности ватного комка.
8. Получившиеся заготовки выложите на ровную большую поверхность.
9. Оставьте облака сушиться. Для равномерного высыхания периодически переворачивайте их.
10. После высыхания получившиеся облака необходимо чуть-чуть помять.
11. Привяжите ниточки, развесьте облака. 

Вуаля!