src@http://cs7008.vk.me/v7008652/79f92/4Xis-lg5TzY.jpg
type@photo
likes@0

	Пончики творожные за 10 минут!

Ингредиенты: 

Яйцо 1 шт. 
Сахар 5 ч.л. (50 гр.) 
Творог жирный 250 гр. 
Мука пшеничная 5 ст.л. (150 гр.) 
Разрыхлитель 1 ч.л. с верхом 
Молотая корица 1 ч.л. 
Сахарная пудра для подачи 
Масло для фритюра 

Приготовление: 

1. Творог протереть через металлическое сито, чтобы не было комочков. Муку с разрыхлителем просейте в миску. 

2. Яйцо взбейте в пену с сахаром и корицей, добавьте творог, муку с разрыхлителем и замесите тесто. На посыпанной мукой рабочей поверхности скатайте тесто в колбаску, нарежьте небольшими кусочками размером с грецкий орех и придайте им форму шариков. 

3. В глубокой кастрюле разогрейте масло для фритюра до 160-180 градусов С и опускайте в него небольшими порциями пончики. Когда они всплывут и зарумянятся, достаньте их шумовкой и выложите на бумажные полотенца, чтобы избавится от излишков жира. Посыпьте сахарной пудрой и подавайте с любым джемом, десертным соусом или мёдом.