src@http://cs7008.vk.me/v7008652/79f99/q1YGYehR0b8.jpg
type@photo
likes@0

	Шоколадно-банановый торт "Сюрреалист"

Ингредиенты:
Шоколадный слой:
250 г темного шоколада
170 г сливочного масла
3 столовые ложки какао
5 столовых ложек муки
3 яйца
4 столовые ложки сахара
Бананово-творожный слой:
200 г творога
2 яйца
2 небольших сладких банана
2 столовые ложки сахара

Приготовление:
1.Начинаем с шоколадного слоя. На водяной бане растапливаем шоколад и сливочное масло до однородности.
Яйца с сахаром взбиваем миксером в течение 5 минут, не больше.
2.Муку смешиваем с какао.
Добавляем шоколад к взбитым яйцами интенсивно перемешиваем, чтобы шоколад не осел на дне. Затем просеиваем муку с какао в смесь и аккуратно смешиваем, избавляясь от комочков. Шоколадный слой готов.
3.Творожный слой. Творог, яйца, сахар и бананы складываем в блендер
Перемалываем в блендере до однородной массы.
4.Смазываем форму сливочным маслом. Сначала тонким слоем выкладываем шоколадную массу, можно оставить несколько прогалин. Сверху неравномерно вкладываем творожно-банановую массу. Осторожно спичкой сделаем несколько красивых волн, смешивая слои.
5.Далее выкладываем слои по-очереди, так же неравномерно.
Выпекаем в духовке 30 минут при 175 С.