src@http://cs7008.vk.me/v7008137/3b35c/SHze9Oo28e4.jpg
type@photo
likes@3

	Как незаметно время пролетело,
С календаря срывая по листочку,
Еще вчера я первый раз несмело
Брала на руки маленький комочек.

Еще вчера я первую улыбку
Ждала, как будто высшую награду… 
И совершить малейшую ошибку
Боялась я сильней, чем грешник - ада.

Ещё вчера я новых достижений
Ждала. Я и теперь их жду
И каждому бесценному мгновенью
Я место в своей памяти найду. 

Ещё вчера - совсем-совсем малыш,
Моей любви три с чем-то килограмма.
Сегодня - ты навстречу мне бежишь
И обнимая, говоришь мне «мама»!