src@http://cs543101.vk.me/v543101380/4eb62/23sCp-KG5T0.jpg
type@photo
likes@0

	Мясо для бутербродов

Сначала я замариновала мясо.
Взяла неострую горчицу с горчичными зернами, добавила туда размолотый чили-перчик, раздавленный чеснок, досолила. Обмазала мясо, завернула в пленку и оставила в холодильнике на 4 часа.
Потом приступила к раскрою бумажных листов.
Из рулона пекарской бумаги вырезала два куска, таким образом, чтобы можно было мясо положить в середину, а концы бумаги собрать сверху узелком.
Взяла один лист, намочила его и мокрый расстелила прямо в мойке. Положила в середину мясо, концы собрала и сжала. Можно завязать бечевочкой, но необязательно. Мокрая пекарская бумага - материал очень пластичный и держит форму отлично.
То же самое сделала со вторым листом, положив на него уже упакованное мясо, и опять соединив концы наверху вместе.
Два листа - это принципиально, воздушная прослойка между ними помогает процессу. Ну, по крайней мере, так мне греки объясняли.
Потом весь сверток положила в огнеупорную форму - для устойчивости конструкции, и накрыла крышкой.
Задвинула в духовку 200 град. на 1 час.
В результате получила вот что
Мясо получилось очень сочное. Вытекший сок потом легко вылился из свертка в соусник.

#мясо@cook_good
#закуска@cook_good