src@http://cs7066.vk.me/c540107/v540107380/6eb7e/hgbjArIoJNk.jpg
type@photo
likes@0

	Торт Банановый.

Ингредиенты рецепта на 12 человек:
5 яиц
200 гр сахара
300 гр майонеза
1 банка сгущенного молока
2 стакана муки
1 пакетик разрыхлителя
3 банана
150 гр сливочного масла для крема
0,5 банки сгущенного молока для крема

Приготовление:
1. Яйца сбить с сахаром до густой пены.
2. Добавить майонез, сгущенное молоко, муку перемешанную с разрыхлителем.
3. Все хорошо перемешать.
4. Из полученного теста испечь 3-4 коржа, в зависимости от размера формы.
5. При температуре 170 градусов, запекать корж 15 минут.
6. Пока остывают коржи приготовить крем.
7. Для этого измельчить бананы.
8. Масло сбить со сгущенным молоком.
9. Добавить в крем измельченные бананы и хорошо перемешать.
10. Коржи смазать обильно кремом.
11. Верх торта и бока так же смазать кремом.
12. Украсить торт кусочками банана, миндалем и кокосовой стружкой.
13. Дать постоять в холодильнике 2-3 часа.
Приятного аппетита!