src@N/A
type@N/A
likes@2


	Еще 2 месяца назад я даже подумать не могла, что мне все это придется  переживать и писать но.. 12.12.15  моему ребенку был поставлен страшный диагноз ОСТРЫЙ ЛИМФОБЛАСТНЫЙ  ЛЕЙКОЗ. После первого шока и истерики мы начали  искать возможность лечения Тимура за границей( связывались с клиниками в Германии и Израиле) суммы просто нереальные для нас. Для того, чтобы мы  могли  начать лечение в Израиле нам надо заплатить 50тыс $.  Я хочу попросить всех вас о помощи, как бы это не выглядело со стороны!   Для нас это очень важно!   Помогите собрать мне эту  сумму! 89114738497 мой номер тел. Номер карты Сбербанка 5469 2000 1223 9827 Кононова  Ирина Викторовна