src@http://cs629517.vk.me/v629517947/40a4a/yK-xmmXEgv4.jpg
type@photo
likes@2

	Быть вместе, держатся год, два — это не показатель.

Свадьба — тоже не показатель, всего лишь знаменательный день.

А вот остаться и не уйти, когда она в послеродовой депрессии, или жить в понимании, в теплоте, когда у вас много детей, а вам самим нечего жрать, пройти через все это и остаться теплыми друг к другу — это не просто показатель, это счастье. терпеть девушку, которая годами ходит с вами на свидания, 2-3-5 часов — это просто, а вот жить с женщиной сутками, спать, есть и иметь общих детей с женщиной, которая плачет, иногда болеет, ревнует и переживает абсолютно разные состояния и при этом любить ее, как раньше, или даже еще сильнее — это уже мужчина, это уважение.