src@http://cs543108.vk.me/v543108980/22796/c1UlLFIwWdQ.jpg
type@photo
likes@1

	Салат без майонеза ...пальчики оближешь:)

Ингредиенты:

- 2 куриных филе
- 1 банка консервированной кукурузы
- 1 банка консервированной красной фасоли
- средний зеленый перец
- 2 средних помидора
- 1 средняя луковица
- петрушка
- приправа для курицы

Для соуса:

- 1/3 ст. растительного масла
- 3 ст.л. уксуса
- 3 ст.л. горчицы
- 2 ст.л жидкого меда
- 2 зубчика чеснока
- ½ ч. л. тимьяна

Приготовление:

Филе промыть и высушить, нарезать кубиками, посыпать приправой. Положить в холодильник на 60 минут, затем обжарить.
Кукурузу и красную фасоль процедить. Зеленый перец очистить, промыть и нарезать крупными кубиками. Помидоры нарезать крупными кубиками и слегка отжать сок. Лук очистить и нарезать кубиками. Нарезать петрушку. Очистить и раздавить чеснок.
Для соуса смешать уксус, масло, горчицу, жидкий мед, толченый чеснок и тимьян и оставить на 30 минут. В миску выкладываем курицу, кукурузу, красную фасоль, зеленый перец, помидоры, петрушку, лук и заливаем соусом.

Приятного аппетита.

➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club94216909|САЛАТЫ]