src@http://cs543108.vk.me/v543108980/211b2/igUu_kKmRfM.jpg
type@photo
likes@0

	Салат с курицей и яичными блинчиками ✨

Ингредиенты:

● 500 г куриного филе
● 7 яиц
● 200 г лука
● соль
● майонез
● растительное масло

Приготовление:

1. Куриное филе отварить до готовности (варить около 20 минут после закипания).
2. В рецепте указан лук, но я его не использовала - дети не любят. А кто хочет добавить, то лук мелко нарезать. Залить его кипятком и оставить на 10 минут, затем воду слить, лук промыть в холодной воде (это делается для того, чтобы лук не горчил)
3. Пока курочка варится, приготовим блинчики.
4. Яйца (каждое отдельно) немного посолить, поперчить (перчик это я уже по собственной инициативе)
5. Взбить
6. Вылить на разогретую, смазанную растительным маслом сковороду, пожарить.
7. Перевернуть блинчик, и пожарить другую сторону.
8. Таким образом пожарить все яйца
9. Сложить стопкой, разрезать на 4 части
10. А потом порезать соломкой
11. К этому времени курочка уже остыла, порезать и ее мелко
12. Смешать филе, блинчики, лук, немного посолить. Заправить майонезом.
13. Перемешать.

Приятного аппетита!
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club94216909|САЛАТЫ]