src@http://cs543105.vk.me/v543105688/51961/O9I21HeG0zk.jpg
type@photo
likes@0

	Вкусная картошка в мультиварке на режиме “Выпечка”.

Продолжаю наслаждаться таким удобным кухонным девайсом, как мультиварка. На этот раз предлагаю очень вкусную и нежную по структуре картошку с луком, приготовленную на режиме "Выпечка". Мой муж в восторге от такой еды, потому что любит "луковую" картошку. Я с ним соглашаюсь - в последнее время и меня на подобные сочетания потянуло, хотя раньше я не любила блюда с насыщенным ароматом и вкусом лука. Рецепт легкий, а возможность приготовления по таймеру делает его очень удобным: вернувшись с прогулки домой, можно тут же насладиться вкусной и сытной едой, которая уже успела заполонить дурманящими запахами всю квартиру:)

Ингредиенты:
6 картофелин весом около 450-500 грамм;
250 грамм воды(1,75 МЧ);
1 луковица весом 80 грамм;
2 столовые ложки томатной пасты;
1 чайная ложка растительного масла;
1 неполная десертная ложка соли;
специи.

Приготовление:
1. Смазываем чашу мультиварки растительным маслом. Выкладываем на дно мелко нарезанный лук. Можно и кольцами нарезать, кому как нравится.
2. Очищаем и моем картошку. Нарезаем ее соломкой, но не очень мелко: крупнее, чем для жарки, но чуть тоньше, чем для тушения. Посыпаем специями: базилик сушеный, молотый мускатный орех, черный перец молотый, сушеный чеснок, тмин. Солим до того, как картошка попадет в чашу, так как перемешивать с луком ее нельзя.
3. Воду смешиваем с томатной пастой и заливаем картошку. Много воды лить не нужно - картошка должна быть покрыта водой, а не плавать в ней. Да, в так называемый томатный сок из пасты можно добавить специи и соль, то есть не солить картошку отдельно, а залить ее готовым "соусом". Выбираем режим "Выпечка", время - не менее 50 минут.