src@http://cs543108.vk.me/v543108980/206be/Rf34MUuo1C4.jpg
type@photo
likes@1

	Салат "Ревнивец"

Греховно вкусный салат из пекинской капусты, курицы и крутонов с оригинальной заправкой.

Продукты :
Куриное филе - 180-200 г 
Кунжут - 2-3 ч. л. 
Пекинская капуста - 1,5 стакана 
Болгарский перец - 0,5 шт. 
Лук синий - 0,5 головки 
Кукуруза - 2 ст. л. 

Сырные шарики: 
Сыр фетакса - 70 г 
Чеснок - 1 зуб. 
Сушеный базилик - 0,5 ч. л. 
Укроп - по вкусу 

Для крутонов: 
Батон - 2 ломтика 
Масло растительное - 30 мл 
Прованские травы - 0,5 ч. л. 
Чеснок - 1 зуб.

Заправка: 
Майонез - 4 ст. л. 
Соевый соус - 10-15 мл 
Чеснок - 2 зуб. 
Мандариновый фреш - 0,5 мандарина

Приготовление салата из пекинской капусты с курицей: 
1. Приготовим крутоны. Для этого нарежем батон кубиком со стороной около 1,5 см. Смешаем растительное масло с чесноком, прованскими травами и солью. Поместим наши кубики в емкость для запекания, зальём приготовленной смесью, тщательно перемешаем и отправим в духовку на 15-20 минут при температуре 160-170 градусов. Время от времени перемешиваем их. 
2. Куриное филе режем полосками, солим, перчим, посыпаем кунжутом. Обжариваем на большом огне минут 5-7, часто помешивая, не допуская зажаривания мяса - нам оно нужно сочное внутри. 
3. Мелко режем капусту, болгарский перец тонкой соломкой. 
4. Далее делаем сырные шарики. Для этого берем сыр фетакса, добавляем к нему мелко рубленый укроп, чеснок через пресс, базилик и хорошенько разминаем вилкой (я добавлял немножко сливок для более мягкой консистенции). Потом из этой массы лепим руками шарики - в ладошках, как из пластилина. 
5. Для заправки смешиваем майонез, соевый соус, чеснок, мандариновый сок. 
6. Смешиваем капусту, кукурузу, мелко резаный лук, болгарский перец, курицу. Укладываем на тарелку, сверху укладываем сырные шарики, крутоны, поливаем салат из пекинской капусты заправкой. 
Приятного аппетита!
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club94216909|САЛАТЫ]