src@http://cs7004.vk.me/v7004047/24573/mJD6Js2G7to.jpg
type@photo
likes@0

	Ананасовый Пирог!!!!...ну оооочень вкусный!
Автор: Наталья Шипилова

Этот Пирог случайно увидела в ИНЕТЕ в новостях.Решила приготовить!
Получился СКАЗОЧНО ВКУСНЫЙ!!!!!РЕКОМЕНДУЮ..)
** Ананасовый пирог вверх дном**
Необходимо (1 стакан = 200 мл)
На дно:
банка консервированных ананасов (небольшая)
50 г сливочного масла
4 ст л коричневого сахара (у меня белый)
Тесто:
1+3/4 стакана муки
2 ч л разрыхлителя
щепотка соли
100 гр сливочного масла, размягченного
1 стакан сахара
2 яйца
ванилин
1/2 стакана ананасового сока (из банки)
Приготовление:
- Разогреть духовку до 180*, выложить на дно формы ананас
- растопить 50 г масла в сковороде, добавить сахар( 5 ст л) и варить на умеренном огне 3-4 мин, помешивая, снять с огня и полить ананасы
- Сделать тесто: просеять вместе муку, разрыхлитель, ванилин и соль -взбить сливочное масло миксером до легкий и пушистый, а затем постепенно добавить сахар
- добавить яйца, по одному, после каждого взбивать миксером до однородности
- добавить половину смеси муки и взбивать на низкой скорости до однородности
- добавить ананасовый сок, затем добавить оставшуюся смесь муки, смешать миксером до однородности
- вылить аккуратно тесто (возможно ложкой) на ананасы(в карамели)
- выпекать 35 -45 мин в центре духовки до золотистого цвета (проверить зубочисткой)
- вынуть из духовки и оставить на 5 мин в форме
При желании полить пирог 1-2 ст ложками рома
Подавать можно теплым или при комнатной температуре.

#выпечка@cooklove
#десерты@cooklove