src@http://cs543103.vk.me/v543103452/1312d/Km4ux09HmZA.jpg
type@photo
likes@0

	Пицца "Минутка".

Ингредиенты:

Яйца куриные — 2 шт.
Майонез — 4 ст.л.
Сметанa — 4 ст. л.
Мука (без горки) — 9 ст. л.
Сыр— по вкусу
Колбаса — по вкусу
Грибы — по желанию
Помидоры — 1 шт.

Приготовление:

1. Смешать яйцо, муку, сметану, майонез.
2. Тесто получается жидкое, как сметана.
3. Тесто вылить на сковороду и уже сверху положить любую начинку.
У меня сосиски, потом чуть копченой колбасы, слегка прожаренные грибы.
4. Сверху помидоры. Сделать сеточку из майонеза и засыпать толстым слоем сыра.
Поставить сковороду на плиту на 10 минут, огонь небольшой.
5. Сковороду сразу накрыть крышкой, как только сыр расплавился, пицца готова.
6. С начинкой можно экспериментировать, поэтому количество и разновидность ингредиентов на ваш вкус.