src@http://cs7066.vk.me/c540106/v540106978/9582e/Q64hO0p8zrk.jpg
type@photo
likes@1

	Нежное и ароматное блюдо

Ингредиенты:

4-6 картофелин,
2 молодых кабачка,
2 баклажана,
3-4 болгарских перца,
3-5 помидоров,
2-4 зубчика чеснока,
500г сметаны,
1 ч ложка соли, перец.

Приготовление:

Картофель надо порезать небольшими дольками и отварить в течение 5 минут в подсоленной воде.

Баклажаны и кабачки также порезать дольками, а перцы – соломкой. Помидоры можно натереть на крупной терке, можно нарезать кружочками, чеснок мелко порезать.

Затем выложить в глубокую форму картофель, кабачки (посолить), потом баклажаны (посолить и поперчить), перец и сверху посыпать чесноком. Залить все сметаной и поверх ее выложить помидорную массу или кружочки помидор. Поставить форму в духовку на 25-35 минут.

Полезная информация:

Если сметана очень густая, то можно развести ее водой.