src@http://cs628129.vk.me/v628129291/9d39/QrmoNyCj-98.jpg
type@photo
likes@1

	БОЖЕСТВЕННЫЙ КЕКС

Ингредиенты:

мука 500 г
сахар 450 г
масло сливочное 450 г
какао 8 ст.л.
кефир 120 мл
горячая вода 220 мл
молоко 6 ст.л.
ванилин 15 г
соль 1 щепотка
сода 1 ч.л.

Приготовление:

Для начала нагреваем духовку на 180 градусов. Потом в маленькую кастрюльку кладем 250 грамм масла, растапливаем и добавляем 4 ст. л какао, остальное масло и какао нам понадобится для глазури.
Очень хорошо мешаем и когда смесь станет однородной добавляем горячую воду. Помешиваем пол минуты и снимаем кастрюльку с плиты.

В глубокую миску насыпаем просеянную муку, кладем сахар и соль, слегка перемешиваем и выливаем нашу горячую смесь. Очень хорошо вымешиваем. В другой посуде слегка взбиваем яйца с кефиром, добавляем соду и ванилин и выливаем все это в горячую шоколадную смесь.

Очень хорошо перемешиваем две смеси, можно миксером, но совсем необязательно. Берем форму для выпечки диаметром 32 сантиметра, смазываем ее маслом и посыпаем мукой. Форму нужно хорошенько встряхнуть и убрать лишнюю муку, для этого просто переворачиваем ее и слегка постукиваем по стенкам. Выливаем смесь в форму и ставим печься в предварительно нагретую духовку ровно на 20 минут.

Пока кекс печется, наполняя своим умопомрачительным ароматом весь дом, мы приготовим глазурь. Для начала топим на маленьком огне оставшееся масло, потом кладем 4 ст. л какао и перемешиваем.

Приятного чаепития!