src@http://cs7007.vk.me/v7007688/16adef/BMls_drjOkk.jpg
type@photo
likes@2

	Мясо под сырным соусом

Ингредиенты:

Говядина — 1 кг
Сыр твердый (твердый) — 200 г
Сливки — 150 мл
Соевый соус — 2 ст. л.
Горчица — 2 ст. л.
Соль
Специи

Моем и режем говядину ломтиками.

Солим и приправляем специями мясо.

Поджариваем мясо на растительном масле с двух сторон до слегка румяной корочки.

Готовим соус к мясу: сливки ставим на огонь и доводим до кипения

Трем сыр на терке.

И добавляем к сливкам тертый сыр.Как только сыр раствориться, снимаем смесь с огня и добавляем горчицу.

Хорошо размешиваем, заливаем соусом мясо и тушим до готовности под крышкой.