src@http://cs7005.vk.me/v7005630/35d3d/OjAcuBL0oVw.jpg
type@photo
likes@2

	[club37165130|Овощи, запеченные слоями в мультиварке.]

Запеките овощи слоями в мультиварке, и у вас получится замечательное блюдо, совмещающее в себе пользу и вкус. Овощи в собственном соку обладают отличным вкусом и сохраняют все витамины.

Ингредиенты:
• Морковь;
• Баклажан;
• Кабачок;
• Лук;
• Сыр;
• Помидор;
• Соль;
• Подсолнечное масло;
• Специи;

Приготовление:
1 Чистим овощи, промываем их, нарезаем кружками или полу кружками. Смазываем подсолнечным маслом чашу мультиварки.
2. Укладываем слоями на дно чаши:  мелко порезанный лук, морковь, натертую на терке, кабачок, сладкий перец, баклажан и помидор. Посыпаем все это сверху большим слоем тертого сыра.
3. Посыпаем каждый слой овощей по своему вкусу солью и специями. Можно также пропитать их майонезом.
4. Готовим овощи 40 минут в режиме *выпечка* в мультиварке. Можно даже добавить еще 10 минут для запекания. Приятного аппетита!

#masterklass@uglevodovnet