src@http://cs543106.vk.me/v543106122/26042/Bo9ovzde8Ew.jpg
type@photo
likes@0

	ТВОРОЖНАЯ ЗАПЕКАНКА С ЯБЛОКАМИ И МАКОМ.

Ингредиенты:

70 г. Творога,
1 среднее яйцо,
1-2 ст.л. меда,
1 среднее яблоко,
1 ст.л. мака.

Приготовление: Рецепт на самом деле быстрый и удобный. Сначала нужно взбить творог с яйцом - не до пены, но просто хорошо смешать. Затем добавить в творог мед, мак и порезанное яблоко - по желанию шкурку можно счистить. Готовить в пароварке в течение 20-25 минут, в духовке 15-20 минут при температуре 200С. Дайте запеканке немного остыть и подавайте, полив медом.