src@http://cs543106.vk.me/v543106122/26e99/6rbx5GY_DMs.jpg
type@photo
likes@0

	Жульен с курицей и грибами

Ингредиенты:
-1 луковица среднего размера
- 100-150 г куриного филе (грудка)
- 3-4 шампиньона (около 50 г)
- 50 г сливочного масла
- 1 ст. ложки растительного масла
- 1 ст. ложки (с горкой) муки
- 200 мл сливок 10%
- 50 г твердого сыра

Приготовление:
1. Луковицу мелко режем, обжариваем до прозрачности на масле растительном, выкладываем на дно формы.
2. На этой же сковороде обжариваем курицу (можно индейку взять), тоже мелко нарезанную, тоже выкладываем в форму.
3. Обжариваем шампиньоны, нарезанные дольками, выкладываем в форму на курицу.
4. Потом в сковороду рядом кладем сливочное масло, муку и обжариваем ее (муку) до золотого цвета (тут можно добавить разных травок по вкусу, мускатный орех, немного перца), вливаем сливки, солим, размешиваем все, чтоб без комочков было, и выливаем поверх луково-курино-грибной зажарки.
5. Трем сыр, который потом приятно будет в виде корочки с жульена скушать ), посыпаем сыром поверх соуса, и отправляем форму в духовку при 200 С (поскольку все «слои» уже и так готовы, времени потребуется всего-то минут 10. Главное, чтобы сыр зазолотился сверху.
Приятного аппетита!