src@http://cs543108.vk.me/v543108980/2adbd/WM-z3ATPSi4.jpg
type@photo
likes@0

	Праздничные бутерброды со шпротами

Ингредиенты:
Шпроты - 1 банка;
Огурец свежий - 1 шт;
Помидор свежий - 1 шт;
Лук зелёный - 2 шт;
Яйца варёные - 3 шт;
Чеснок - 1-2 зубчика;
Плавленый сыр - 2 ст.л;
Твёрдый сыр - 50 грамм;
Майонез - 1 ст.л;
Чёрный перец - по вкусу;
Укроп или петрушка - по вкусу;
Листья салата - для подачи.

Описание процесса приготовления:
Наверно трудно представить себе праздничный стол без бутербродов. С закуски начинают практически каждое застолье и уж какое превеликое множество их можно приготовить. Бутерброды являются той палочкой-выручалочкой в случае неожиданного прихода гостей. Бутерброды со шпротами и огурцом, один из самых распространённых видов бутербродов, но и в них каждая хозяйка может добавить свою изюминку. Имея в арсенале несколько необходимых продуктов их можно приготовить легко и быстро.

Нам понадобится банка шпрот хорошего качества, огурец, помидор, зелёный лук, варёные яйца, батон, твёрдый и плавленый сыр, чеснок, майонез, чёрный молотый перец и немного зелени.

На средней тёрке натереть твёрдый сыр и яйца, добавить плавленый сыр и майонез, выдавить через пресс чеснок. Всё хорошо перемешать.

Полученной массой намазать ломтики хлеба.

Разрезать ломтики хлеба пополам по желанию,выложить их на салатные листья,посыпать чёрным перцем каждый ломтик и сверху выложить рыбу.

Тонко нарезать зелёный лук,помидоры и огурцы.

Рядом с рыбой разместить на хлебе огурец и помидор,посыпать зелёным луком и украсить веточкой укропа или петрушки.

Праздничные бутерброды со шпротами можно сразу подавать гостям. Приятного аппетита!!!

➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club94216909|САЛАТЫ]