src@http://cs543104.vk.me/v543104380/27ea7/MTf_DMQQ5z8.jpg
type@photo
likes@0

	МЯСНАЯ ЗАПЕКАНКА. Любимый рецепт моей мамы. Ни одно торжество не обходилось без этого блюда!

Ингредиенты:

картофель (6шт),
фарш свинина+говядина (400г),
грибы (100-150г),
лук (1шт),
сметана (1 стакан),
яйцо,
чеснок (2 дольки),
соль, перец.

Приготовление:
1. Картофель очистить и нарезать тонкими ломтиками. Лук порезать полукольцами. Грибы порезать небольшими кубиками, смешать с фаршем и приправить солью и перцем.
2. Для заправки: сметану смешать с пропущенным через пресс чесноком, добавить сырое яйцо, соль, перец и хорошо перемешать.
3. В смазанную маслом форму для запекания выложить половину картофеля, посолить, поперчить и сверху выложить лук.
4. На лук выложить фарш с грибами.
5. Фарш посыпать тертым сыром.
6. Сверху уложить слой картофеля, посолить и поперчить.
7. Залить запеканку заливкой.
8. Запекать в духовке при температуре 180-200 градусов 40-60 мин. За 5 мин до готовности посыпать запеканку тертым сыром.

Приятного аппетита!

#фарш@cook_good
#картофель@cook_good
#грибы@cook_good
#запеканки@cook_good