src@http://cs543104.vk.me/v543104380/281c9/dvIaaUtCAYk.jpg
type@photo
likes@0

	Холодный торт

Ингредиенты:
- 500 г пряников
- 500 г сметаны
- 2 банана
- 100 г сахарной пудры
- 1 стакан чищеных орехов

Приготовление:

Пудру смешиваем со сметаной. Пряники режем толщиной по 3-4 миллиметра, а бананы - 1-2 миллиметра. Обжариваем на сковороде и меленько рубим ножом орехи.

Находим миску соответствующего размера. Выстилаем ее изнутри пищевой пленкой. На пленку выкладываем слоями смоченные в сметане пряники и бананы, пересыпая их ореховой крошкой.

Если любите тортик посочнее, то сметаны надо брать чуть побольше.

Утрамбовываете рукой и ставите на ночь в холодильник. Утром переворачиваете на поднос (блюдо), снимаете пищевую пленку и все - наш тортик готов. Украшаете, едите и наслаждаетесь.

#торты@cook_good 
#банан@cook_good 
#печенье@cook_good