src@http://cs543109.vk.me/v543109505/1bc9b/0Bq4YbNVfGA.jpg
type@photo
likes@1

	Топ-модель (2016)
Жанр: мелодрама

Когда начинающая модель из глубинки Эмма получает приглашение в одно из ведущих модных агентств, она, ни секунды не сомневаясь, отправляется навстречу своей мечте в Париж. На одной из фотосессий она встречает успешного и привлекательного фотографа Шейна Уайта в которого влюбляется. Однако мир моды диктует свои условия и то, что поначалу складывалось для нее как сказка, начинает постепенно перерастать в опасную одержимость и настоящий ночной кошмар.