src@http://cs626517.vk.me/v626517968/12669/7SBpcKwbYLU.jpg
type@photo
likes@0

	25 невероятных советов успешных людей

1) Окружай себя только теми людьми, кто будет тянуть тебя выше. Просто жизнь уже полна теми, кто хочет тянуть тебя вниз.

2) Делай сегодня то, что другие не хотят, завтра будешь жить так, как другие не могут.

3) Если вы найдете человека с которым сможете вести себя также свободно, как ведете себя наедине с собой, то цените его как воздух.

4) Если вам сказали, что ваш поезд ушел, помните - есть еще самолеты и яхты.

5) Вбивая гвоздь в душу, помните, что даже вытащив его своими извинениями, вы все равно оставите там дыру, которая будет долго зарастать и мучить своего владельца. Не делайте больно тем, кто любит вас всем сердцем.

6) Никогда не оправдывайтесь. Ни перед тем, кто вас любит, ни - тем более - перед тем, кто не любит. Тот, кто не любит, все равно вам никогда не поверит, а кто любит - он и сам придумает для вас оправдание.

7) Если про тебя идут слухи, значит, ты - личность. Запомни: Никогда не обсуждают и не завидуют плохому. Завидуют лучшим, обсуждают лучших.

8) Не можешь сделать женщину счастливой? Не мешай другому. Джейрард Батлер.

9) Умейте прощать, ведь это свойство сильных. Слабые никогда не прощают. Махатма Ганди.

10) Боритесь, ведь женщина выбирает сильных, смелых и
настойчивых, а не тех, кто при малейшей ссоре опускают руки и уходят.

11) Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом.

12) Всегда помни, что люди становятся близкими постепенно, чужими – мгновенно.

13) Учитесь радоваться без алкоголя, мечтать без наркотиков, общаться без интернета и нервничать без сигареты.

14) Выберите себе работу по душе, и вам не придется работать ни одного дня в своей жизни.

15) Не полагайтесь слишком сильно на кого-нибудь в этом мире, потому что даже ваша собственная тень покидает вас, когда вы в темноте.

16) Не жалей о своих ошибках, ведь не сделав их, ты никогда не узнаешь как делать правильно.

17) Если хочешь иметь то, что никогда не имел, придется делать то, что никогда не делал. Коко Шанель.

18) Когда ты проиграл - просто улыбнись. Победитель теряет вкус победы.

19) У вас должна быть мечта. Обязательно! Чтобы вы смогли вставать по утрам.

20) Если медведь привязывает тебя к дереву, приговаривая что-то на латыни - ложись спать. В любой непонятной ситуации ложись спать.

21) Если Вы недовольны тем местом, которые занимаете, смените его. Вы же - не дерево! Джим Рон.

22) Вас никто не сможет подвести, если вы ни от кого не будете зависеть. Роберт Энтони.

23) Если ты богат, не думай об этом, если ты беден - не принимай свою бедность всерьез. Если ты способен жить в мире, помня о том, что мир - это только спектакль, ты будешь свободным, тебя не коснутся страдания. Страдания - результат серьезного отношения к жизни; блаженство - результат игры. Воспринимай жизнь как игру, радуйся ей.

24) Никогда не говори людям о своих проблемах, 80% ими не интересуются, остальные 20% рады, что они у тебя есть.

25) Делай то, что хочешь. Делай то, что считаешь правильным. Тебя все равно будут осуждать до конца жизни.

#ugra #sbugra #предприниматель #хмао #бизнес #югра