src@http://cs630923.vk.me/v630923335/1c630/hB_eJXObWeA.jpg
type@photo
likes@0

	Представляем вашему вниманию новый сногсшибательный розыгрыш: «Сделай репост – получи подарок к 8 Марту».

Условия участия:
1) Быть участником нашей группы. https://vk.com/club105367316.
2) Поделиться этой записью на своей страничке.
3) Оставить в комментарий ваш порядковый номер.
Итоги будут подведены 7 марта, 24:00 при помощи генератора случайных чисел.
В качестве приза мы выбрали:
1 Место- Набор ножей (из 3 шт).
2 Место- Салатник "Тропик" (3 шт).
3 Место- Вакуумный пакет для хранения вещей ароматизированный "Океан"(2 шт). 
Удачи друзья!!!