src@http://cs628217.vk.me/v628217064/38451/no6n9oLGnI4.jpg
type@photo
likes@1

	ХАНУМ- ПРОСТО ОБЪЕДЕНИЕ 

Ингредиенты:

Для теста:
- Яйцо — 1 шт.
- Вода — 50-100 мл
- Растительное масло — 1-2 ст. л.
- Муки сколько возьмет тесто

Для начинки:
- Фарш
- Морковь — 2 шт.
- Лук — 2 шт.
- Соль
- Перец

Приготовление:

1. Замесить крутое тесто, которому дать отдохнуть, пока готовим начинку.
2. На крупную терку натираем 2 моркови и 2 головки мелко порезанного лука, слегка обжариваем.
3. В мясной фарш добавляем специи, соль, можно потереть картофелину.
4. Тонко раскатываем тесто, выкладываем мясной фарш, на него -овощной.
5. Сворачиваем все в плотный рулет, укладываем на смазанную маслом пароварку (можно выложить на фольгу и запечь в духовке).
6. В воду добавляем лавровый лиcт, душистый перец и немного соли. Варить 40 минут. Выложить в блюдо, полить маслом. Подать томатный или сметанный соус.

Приятного аппетита!