src@http://cs7004.vk.me/v7004506/1832c/fha-aE9UYx8.jpg
type@photo
likes@6

	Торт "Муравейник" за 10 минут.

Это вкусный и быстрый в приготовлении тортик без выпечки из минимума продуктов. Готовится он буквально за 10 минут, еще минут 30 для пропитки - и у Вас есть что подать к чаю! Очень вкусно!

Для приготовления торта "Муравейник" со сгущенкой понадобится:
печенье (типа "Юбилейное", "Топленое молоко") - 500-600 г;
молоко сгущенное вареное - 1 банка;
масло сливочное - 100 г;
сметана - 2 ст. л.;
мак, орехи, шоколад - по вкусу и желанию.

Печенье поломать в глубокую посуду небольшими кусочками.

Сгущенное молоко взбить миксером с размягченным сливочным маслом и сметаной.

Добавить эту смесь к печенью и хорошо перемешать. Можно добавить измельченные орехи (любые).
Выложить массу на тарелку горкой.
Посыпать сверху маком и тертым шоколадом.
Поместить замечательный и очень вкусный торт "Муравейник" со сгущенкой в холодильник на 30-40 минут, порезать и можно подавать к чаю.

Приятного Вам аппетита!