src@http://cs7001.vk.me/v7001596/a11f/qVNWZ3P5O6I.jpg
type@photo
likes@6

	У нас в квартире всегда стоял шум и гам. Дети играли в стрелялки на приставке, звуки выстрелов или мотор машин сопровождался лаем собаки, муж ругался, что не может поработать в тишине, на кухне шипел жир со сковороды, я готовила ужин, мальчишки тырили конфеты, слышался их топот, работал телевизор. Мне не хватало покоя, спрятаться даже в ванной надолго не получалось, постоянные вопли и жалобы, что кто-то что-то разбил, а этот кто-то кричит, что это пес и он за ним убирать не будет, а громче всех кричит папа, у которого деловой звонок, а он порезался об осколки и вообще уже опаздывает на встречу, поэтому маме приходится вылезать из пенной ванны и идти разбираться. Сейчас мне ничего, кроме этих разборок с последующим примирением и совместным просмотром кино с пиццей, не надо. Этого больше не повторится, никогда. Месяц назад мой муж забирал детей из школы и попал в аварию. Теперь квартира вымерла, а тишина начала оглушать. Поэтому я включаю телевизоры, центр, радио, обнимаю собаку, закрываю глаза и представляю, что по квартире носятся ребята, а муж все также пытается перекричать их визги, разговаривая по телефону и пытаясь поймать хоть кого-нибудь и отвешать люлей за непослушание, а потом они бегут жаловаться мне.

#Подслушано_страшное@overhear