src@http://cs633931.vk.me/v633931968/cc9c/c3l5wqd7KGM.jpg
type@photo
likes@2

	труд - это ведь не только учиться или ящики таскать. на ближнего по-другому посмотреть; заметить что-то новое: почки распускаются - улыбнуться, ростки пробиваются - ждать. вспомнить, как в детстве чувствовал дождь и себя в нем. промочил ботинки и не сердишься. говорить спокойно. каждое слово - лист, упавший с дерева: никогда не вернется назад и либо будет измят и затоптан в труху, либо бережно подобран мягкой прохладной рукой и отныне поселится в уютном гербарии. никогда не вернешься. и понимать это, жить этим - вот настоящий труд. 

камила амилова