src@http://www.nkj.ru/archive/articles/13638/
type@link
likes@0


	Сегодня отмечается Всемирный день здоровья. Все наверно слышали такое выражение: «яблоко доктора гонит». Эта пословица существует в разных языках и не напрасно люди наделяют яблоки особыми лечебными свойствами, ведь даже в самых обычных плодах содержится масса полезных веществ и витаминов. А вот яблоки, которые выращивал профессор Вигоров,  могут не просто обеспечить организм многими необходимыми микроэлементами, но и заменить собой целую аптеку. Подробнее о лечебных растениях читайте в статье из нашего архива.