src@http://cs624523.vk.me/v624523262/12f4e/jW_v8OkKNmg.jpg
type@photo
likes@13

	Внимание! Второй розыгрыш!
Все yже знaют, что прoдажа apple будет зaпрещена с 1 января 2015 гoда.
Так вот я к себе в магазин закaзала бoлее 9000 техники а продавать это все запрещено уже.
Вы наверно подумаете в магазинах же продают,да но продают последние партии которые остались у них на складах! Сначала я решила продавать их по минимальной цене своим друзьям и знакомым, но эта идея не привела ни к чему хорошему, и вот уже второй месяц подряд я разыгрываю Смартфоны, и отдаю их совершенно незнакомым людям. Итак, что от вас требуется:

1. Быть у меня в друзьях.
2. Репост этой записи.

Вы набираете нужное количество лайков или репостов у себя на странице, и пишете мне в лс "Готово"

-Ipad 4 (32 gb )-20 лайков или 10 репостов
-Iphone 5 (16 gb )- 15 лайков или 5 репостов 
-Iphone 5s ( 32 gb )-20 лайков или 10 репостов 
-Iphone 5с ( 32 gb )-10 лайков или 5 репостов

Так же вы пишите Модель и цвет (золотой, белый, черный).

Я не заставляю вас участвовать в моих конкурсах ( многие пишут что-то типа: развод, это все не правда) Еще раз повторюсь, что я не прошу принимать участие!
Доставка по России, в Белоруссию, Казахстан, Украину.