src@http://cs633121.vk.me/v633121202/2f284/VIbYhGJT_hU.jpg
type@photo
likes@0


	Ищет постоянный дом стерилизованная молодая кошка дизайнерской породы класса мини!!! Кошка найдена в подъезде в начале марта. За время передержки ее вылечили, завели ветпаспорт, дважды подстригали. Она родила котенка, который обрел любящую семью. Кошка воспитанная, без вредных привычек, по диванам, столам, кроватям не прыгает, обои не обдирает. Не навязчивая мурлыка, любит играть с бантиком. Ест все, лоток на отлично! Заинтересовавшихся прошу писать в личку