src@N/A
type@N/A
likes@2

	Сказав тебе "Прощай" , я ещё не осознала значимость этого слова . 
Все моё время было посвящено тебе. Все мои слёзы , все улыбки , они были из - за тебя . Я до конца не хотела верить в то , что мы отныне , чужие друг другу. 
Я не скажу тебе , что я буду рыдать или биться головой об стену от того , как я буду скучать по тебе. Нет, я не скажу этого. 
Я хочу сказать , что мне жаль . 
Мне правда жаль , что наш конец оказался таким . Я его не таким представляла. Да, я вообще не видела с тобой конца. Я видела рядом с тобой счастливую бесконечность . 

Я не стану звать тебя обратно , и подпускать тебя к себе я тоже не собираюсь . Я отпускаю нашу любовь . Я прощаюсь с ней. 

Прощай..