src@N/A
type@N/A
likes@4

	История 10 летнего мальчика..:.."История про моего брата".

Мы с братом были дома одни...
Родители были на работе, мама была на сутках а папа вот, вот должен был приехать...
Брат как обычно общался со своей любимой девушкой...он был немного без настроения...и из-за этого его любимая тоже была без настроения...
Я был в комнате родительской...а брат в детской.
Вдруг раздался звонок, хотя папе еще рано было приезжать и звука машины не было слышно.
Брат попросил открыть дверь...
Я открыл и сразу меня схватили за шею и сказали что б я вел себя тихо...
Я и этот мужчина тихонько пошли в родительскою комнату...
Он начал угрожать моему брату что убьет нас и сказал иди с ним в кухню...
Когда брат подошел поближе, он ударил мужчину и тот отпустил меня, они начали драться....я плакал.
Брату было 17 лет...но его это не беспокоила...так же как и убийцу..
Мужчина достал нож и брат не успел отойти...тот сделал ему удар ножом в живот....
Брат не растерялся...и оттолкнул убийцу и достал нож из живота.
Потом он схватил убийцу и начал выталкивать его на улицу после чего закрыл дверь...
Дверь была не прочная потому брат еще й держал ее, что б убийца не вырвал ее.
Он попросил подойти к нему....и я со слезами на глазах подполз к нему...
Брат попросил спрятаться в кладовке под ящиками и не издавать никаких звуков...пока не приедит папа.
Он истекал кровью...и у него были слёзы(я впервые увидел слёзы у него на глазах)...
Он достал телефон...и что то написал...
Он попросил отдать телефон маме....и я побежал в кладовку.
После того как я спрятался я услышал что кто то сломал дверь...и снова были звуки драки...
Потом выстрел...и потом кто то начал ходить по дому.
Прошло около 20 минут....и все притихло..
Я услышал....как в дом кто то забежал и начал плакать, то был отец....я вылетел с кладовки и увидел своего брата и отца который обнимая его плакал, я тоже начал плакать так как я понял, что брат мертв.
Его тело было обездвижено а лицо без емоцый.
Отец увидев меня обнял и очень обрадовался...но он плакал.

Потом мне рассказали. что преступников словили и те рассказали как мой брат до последнего держал дверь после чего они ее выломали и начали его быть после чего начали стрелять в него.

В телефоне который передал мне брат было написано...:
"Мама, я тебя люблю.
Любимая, прости..я же говорил что буду любить тебе до конца своей жизни....
Братик я надеюсь с тобой все хорошо.
Папа...храни маму и брата"

Парень защищая своего младшего брата держал дверь 20 минут и только из-за потери крови он не смог выдержать дольше.

Желаю всем иметь такого брата, такого сына, такого любимого.