src@http://cs7008.vk.me/v7008137/4262a/VYO6mPZQgcs.jpg
type@photo
likes@3

	Маме в копилку
САМЫЙ БОЛЬШОЙ СПИСОК ИГР для занятий с малышом!
ОБЯЗАТЕЛЬНО СОХРАНИТЕ себе на стену! Учите малыша играя!
Такой список вы не везде найдете!

Ролевые игры

1. Положи куклу, мишку спать (качаем, поем а-а).
2. Покорми, умой куклу.
3. Шофер - отвези игрушку на машинке-грузовичке.
4. Ближе к двум годам – игра с посудкой, в кухню.
5. Стираем и развешиваем белье.
6. Изображать других животных (ходить как мишка, прыгать и квакать как лягушка и т.п.).

РАЗВИТИЕ логики

1. «Собери только» (учиться выбрать из разбросанных предметов только определенные - по заданию мамы. Например – сложи в коробочку только шишки, только красные предметы и т.п.).
2. Учиться сортировать предметы (по форме, по размеру, по цвету).
3. Собирать простейшие пазлы или картинки разрезанные на части (в полтора года это будут пазлы из двух деталей, более сложные формы средний ребенок обычно учиться складывать самостоятельно после двух лет).
4. Собери из частей – игры из мягких конструкторов (ковролин,фетр) или бумажных шаблонов, играя с которыми, ребенок учится складывать простейшие фигурки - домик, грибочек и т.п. из 2-3 деталей (самодельные конструкторы подойдут намного лучше, так как у мамы возникает возможность сделать конструктор, исходя из индивидуальных особенностей ребенка).
5. Игры с рамками-вкладышами и их бумажными аналогами:
6. Ближе к двум годам – собирание пирамидки из кубиков разного размера:
7. Сложи стаканчики, построй башню из стаканчиков:
8. Задание на усложненную классификацию по типу «найди большой желтый кружок», «найди маленький синий квадрат» (такие задания больше подойдут детям ближе к двум годам, при условии, что ребенок уже хорошо различает предметы по форме и цвету и освоил простейшую сортировку) .
9. Игры со всевозможными сортерами.

РАЗВИТИЕ внимания

1. Игра в «Найди пару» - с носочками, варежками, карточками (лото).
2. Игра «Что в этой комнате?» - по заданию мамы искать «что в этой комнате красное, твердое, мягкое и т.п.».
3. Игра «Где в этой комнате»? (найди, где в этой комнате белый медвежонок, твоя любимая кукла и т.п.).
4. «Найди по звуку» - мама прячет в комнате играющую музыкальную игрушку – малыш должен найти ее по звуку.
5. «Найди маму» - игра в прятки (мама прячется так, чтобы найти ее было очень легко, иногда подсказывает – зовя малыша к себе).
6. «Найди похожий узор» - разновидность игры «найди пару» - найди предметы (платочки, варежки, шапочки) с одинаковым узором (обычно для этого используют нарисованные или распечатанные пособия).

Изучение свойств предметов

1. Большой-маленький.
2. Названия цветов (как базовых – синий, красный и т.п. так и нетипичных – салатовый, розовый и т.п.).
3. Изучение геометрических фигур (круг, квадрат и т.п.).
4. Один-много.
5. Горячий-холодный.
6. Высокий-низкий.
7. Вверх-вниз.
8. Предлоги.
9. Грустный-веселый.
10. Твердый-мягкий.
11. Грязный-чистый.
12. Спереди-сзади.
13. Сухой–мокрый.
14. Колючий.
15. Гладкий.
16. Шершавый.
17. Легкий –тяжелый.

Лексические темы

1. Посуда.
2. Рыбы.
3. Растительность (деревья, кусты, трава, цветы, листья).
4. Машины.
5. Кораблик.
6. Домики.
7. Цветы.
8. Грибы.
9. Мой дом (кухня, ванная, туалет, прихожая, гостиная, спальня, детская, шкафы).
10. Город (улицы, дома, дворики, проезжая часть, общественный транспорт, парки).
11. Овощи, фрукты.
12. Продукты, еда.
13. Животные домашние.
14. Животные дикие.
15. Одежда.
16. Мебель.
17. Птицы.
18. Части тела, части лица.
19. Насекомые (муравей пчелка и т.п.).
20. Солнышко, тучки, месяц, луна, звезды, дождь, снег, лужи.

Творчество

1. Рисование: восковыми мелками, красками, фломастерами (лучше брать на водной основе (“washable”) – они хорошо отстирываются). Карандашами в этом возрасте деткам рисовать как правило трудновато – нужно делать сильное усилие, чтобы оставить след на бумаге, кроме того они быстро ломаются.
2. Учить пользоваться красками – мыть кисточку после каждого цвета, смачивать кисточку в воде.
3. Рисование пальчиками.
4. Рисование губкой (полосочками и штампиками, вырезанными из губки для мыться посуды, для рисования губкой используется гуашь или пальчиковые краски).
5. Рисование силуэтов: из листа бумаги делается трафарет - внутри листа вырезается простой силуэт - например, елочка, домик, грибочек. Трафарет накладывается на чистый лист бумаги, малыш разукрашивает окошко трафарета (силуэты елочки, грибочков и т.п.). В конце работы трафарет удаляется и на нижнем листе бумаги остается симпатичное детское творчество.
6. В игровой форме начинать учиться рисовать линии (вертикальные, горизонтальные), ближе к 2 годам – кружки. Важно – навыки рисования линий и кругов в этом возрасте очень индивидуальные, кто-то учится этому позже, кто раньше, обязательно нужно учитывать интерес и способности малыша.
7. Ближе к двум годам можно начинать осваивать раскрашивание (тоже очень индивидуально - все - таки большая часть детей успешно осваивают это умение где-то после двух). Учиться раскрашивать лучше красками – такая техника намного легче для ребенка. Можно начинать обучение, раскрашивая вырезанные из бумаги силуэты рыб, грибочков и т.п.
8. Лепка из пластилина, теста – учить отщипывать комочки, прикреплять их к бумаге (выполнять композиции «покорми курочку зернышками, сделай собачке котлетку" и т.п.), делать колбаски, лепешечки, прятать в пластилин/тесто предметы и находить их, резать тесто ножичком, раскатывать скалочкой, оставлять на тесте отпечатки, вырезать фигурки специальными формочками (похожими на формочки от печенья). В описанных навыках лепки все также индивидуально – что-то ребенок легко усвоит в 1,5 года, что-то «придет» уже после двух – у всех по-разному.
9. Аппликация из бумаги (различной фактуры), аппликация из рваной бумаги, аппликация из «скомканной» бумаги.
10. Аппликация крупой.
11. Аппликация на тесте (на тесто выкладываются различные предметы (фасоль, мозайка, желуди и т.п и вдавливаются в тесто - получаются интересные орнаменты).
12. Поделки, сочетающие в себе различные техники (лепка и моделирование, аппликация и лепка и т.п.).

РАЗВИТИЕ речи и артикуляции

1. Продолжать учиться звукоподражанию, учить как говорят животные (ква-ква, бум-бум и т.п.) - если малыш еще плохо говорит. Если развитие речи в норме – продолжаем осваивать те звукоподражания, которые еще не освоили – тренируем речевой аппарат (учимся произносить сложные звуки в простых звукосочетаниях).
2. Учимся дуть (выдуваем мыльные пузыри, задуваем свечки, сдуваем ватные шарики и т.п.) – навык индивидуальный – у многих он развивается уже после двух лет.
3. Выполнять пальчиковую гимнастику, развивать моторику.
«Мама-радио» - стараемся много говорить с ребенком, сопровождать обсуждением большинство действий и дел (давай одевать шапочку, штанишки, сейчас будем кушать, смотри, какой цветочек и т.п.). Стараемся говорить с ребенком медленно и четко (чем медленнее и четче в обычной жизни говорит мама, тем легче, быстрей и правильней начинает говорить ребенок. Представьте себе учительницу китайского, которая бубнит себе под нос со скоростью 300 слов в минуту - как быстро вы заговорите на китайском? ).
4. Читать книги.
5. Если ребенок говорит достаточное количество слов – совместно рассказывать стихи (мама начинает – «наша Таня громко…» ребенок продолжает– «плачет!») - обычно это возможно осуществить в среднем - к двум годам (у всех индивидуально).
6. По возможности - побуждать ребенка к речи и звукоподражаниям (скажи "дай!", "скажи, что это", "скажи, как мяукает кошечка", и т.п.).
7. Обыгрывать различные ситуации с игрушками, в процессе которых ребенок будет говорить простые слова и звукоподражания ("давай покачаем куклу, спой ей "а-а", "побибикай машинкой - "би-би", "попроси у мишки чашку, скажи, "дай, мишка!" и т.п.).

РАЗВИТИЕ музыкального слуха, чувства ритма

1. Логоритмика - танцы под музыку (например Железновых).
2. Игра на детских музыкальных инструментах (в том числе самодельных).
3. Знакомимся с понятиями «громко – тихо» (играем на ложках, барабане громко-тихо).
4. Знакомимся с понятиями «быстрая - медленная музыка».
«Прислушайся! (прислушиваемся к разным звукам – как капает вода из крана, чирикают птицы, шумят деревья, едет машина и т.п.).
5. Знакомимся с понятиями «шум – тишина».
6. Прослушивание классической музыки фоном.
7. Активное слушанье классической музыки – обсуждение («вот это быстрая и веселая музыка, она рассказывает нам как быстрые птички летают по небу, мы вот так быстро и весело танцуем под нее. А вот грустная, спокойная музыка, это кошечка скучает - мы вот так медленно танцуем под нее» – ребенок вслушивается в музыку, интуитивно начинает понимать, что у каждой музыки свой характер и особенности).
8. Просить ребенка выполнять просьбы шепотом (развивает слух – "принеси куклу, дай мячик").
Развитие сенсорики.

Игра с разными материалами – кусочками ткани разной фактуры, клубочками, щеткой и т.п.

1. Аппликация из материалов разных фактур (гофрированной, бархатной, наждачной бумаги, ваты, ткани и т.п.).
2. Ощупывание различных предметов дома (диван мягкий, пол твердый, чашка с чаем теплая, кефир из холодильника холодный, кошечка пушистая, щетка колючая и т.п.).
3. Ощупывание природных материалов на улице – кора деревьев шершавая, вода мокрая, листик гладкий, стебель тысячелистника, одуванчик, верба – пушистые, железная скамейка твердая и холодная и т.п.)
4. Играть в игру «найди пару» с кусочками ткани.

Гимнастика и развитие координации

1. Логоритмика – танцы под музыку Железновых и др.
2. «Пройди по комнате, не задевая предметов» - передвижение по комнате, загроможденной различными препятствиями.
3. Учиться ходить по дорожке (из книжек, ленточек и т.п.).
4. Перешагивать препятствия (высоко поднимая ноги).
5. Катать мячики, машинки.
6. Кидать мячики.
7. Учиться прыгать на месте (можно учиться прыгать на фитболе или батуте).
8. Бить по мячу ногой.
9. Ползать по лабиринту (покупному или самодельному - из стульев и т.п.).
10. Лазать: на детской площадке (горки, стеночки и т.п.) и дома: на спорткомплексе, на диван - с дивана, забираться на стул и т.п.
11. Учиться переносить различные предметы на подносе.
12. На улице – побольше ходить (но не заставлять ребенка ходить, если он не хочет). Если ребенок отказывается идти – значит устал или не может! К трем годам малыш окрепнет и сам с удовольствием будет топать на значительные расстояния (проверено миллионами мам трехлетних детей ), если торопить события и «заставлять» ребенка ходить - это может негативно сказаться на развитии суставов и костей.
13. Ходить по наклонным поверхностям - в горку, с горки, по пандусу, по лестнице.
14. Толкать тележку, игрушечную коляску.
15. Тянуть за собой предметы на веревочке.
16. Играть с мамой в догонялки.
17. Игры на фитболе по возрасту.
18. Простая зарядка по возрасту, сопровождающаяся потешками.
19. Ходьба по массажным коврикам и массирующим поверхностям (камушкам, каштанам, песку, траве и т.п.).
20. Учиться водить с мамой хоровод (ближе к 2 годам).
21. Висеть на кольцах, перекладинах, ходить на руках.
23. Учиться катать машинку через “тоннель”.
24. Играть в разные способы ходьбы (как мишка, широко расставив руки и ноги; как зайчик, подпрыгивая; как лошадка, поднимая ноги; как солдат, маршируя).
25. Ловить выпущенные мамой мыльные пузыри и лопать их.

Развивающие упражнения в быту

(Выполнять, исходя из способностей ребенка, значительную роль играет интерес малыша, если не интересно – ребенок может отказаться выполнять задания).

1. Учиться есть ложкой (у всех индивидуально, упор делаем на слово «учиться» - т.е. важен процесс, а не результат, не нужно форсировать события. Очень хорошо помогает освоить еду с помощью ложки игра «пересыпь крупу ложкой из мисочки в чашечку»).
2. Пить из трубочки, из чашки.
3. Учиться соблюдать чистоту во время еды («учиться» - концентрироваться на процессе, а не на результате, показывать, что пролитое нужно вытереть, рассыпанное собрать, что лучше не проливать на одежду и т.п. Не ругать за неопрятность, но учить опрятности.)
4. Учиться вытирать со стола.
5. Учиться собирать губкой воду и отжимать губку.
6. Переносить легкие, но крупногабаритные предметы ("помоги поставить тазик на место").
7. Поливать цветы (лучше всего из леечки летом на улице – не страшно облиться и залить все кругом).
8. Помогать маме развесить белье (подать одежду, повесить одежду и прикрепить прищепкой).
9. Помогать маме готовить кашу – насыпать крупу в кастрюлю, с помощью мамы открывать кран (клапан) и мыть крупу, наливать воду в кашу.
10. Снимать шапку, варежки (некоторым по силам снять носки и штаны).
11. Помогать маме разбирать сумки после магазина (учить названия продуктов, запоминать места где они лежат, класть их вместе с мамой на место).

Социальные навыки

Все указанные ниже рекомендации очень индивидуальны, главный критерий обучения социальным навыкам в этом возрасте – большинство действий должны совершаться легко, а если есть затруднения – значит конкретно для вашего малыша еще не пришло время осваивать такие навыки.

1. Здороваться и прощаться (ручкой или голосом).
2. Жалеть (совершать действия по просьбе мамы – гладить, по настоящему сопереживать чужое горе ребенок научится позже).
3. Делиться и меняться (не настаивать и не заставлять. Просто учить, показывать собственным примером). Не давить на ребенка, если он не хочет отдавать игрушку – уважать его право играть своими игрушками.
4. Помогать маме (для мамы это будет шуточная помощь, для ребенка - настоящая) – вешать белье, приносить предметы и т.п.