src@http://cs7008.vk.me/v7008137/37cfa/Iz39LlYBSiw.jpg
type@photo
likes@3

	Мы с моею мамочкой – друзья! 
Где моя мамуля – там и я!
Если варит суп – я помогаю:
чашки и кастрюли разбираю.
Моет мама пол – я рядом с ней,
разливаю по полу сильней.
Если в доме стирка – не робею
сыплю порошок и не жалею.
Ну а если мама в интернете
здесь я всех нужнее на планете!
Мамочке я очень помогаю:
кнопочки с усердьем нажимаю!
Мама смотрит на меня.Вздыхает.
Все понятно. Видно одобряет!
Вот такие с мамой мы друзья:
Там где МАМА – там конечно Я!