src@http://cs630522.vk.me/v630522380/2b4f9/FlQlAhPSurQ.jpg
type@photo
likes@2

	Очень крутой тест. Ответы внизу. Не подсматривай в самый низ.

1.Какой цвет тебе больше всего нравиться.

Красный 
Черный 
Голубой 
Зеленый 
Желтый? 

2. Первая буква твоего имени. 

3. Месяц Рождения 

4. Белый или Черный? 

5. Назови человека одного с тобой пола. 

6. Любимое число 

7. Больше нравиться летать или ездить? 

8. Океан или Озеро 

9. Загадай желание 

Секретно Ответы:

\/
\/
\/
\/
\/
\/
\/
\/
\/
\/
\/
\/
\/
\/
\/
\/

1. Если ты выбрал: 

Красный - У тебя много энергии и твоя жизнь полна любви 
Черный - Ты консервативен и агрессивен 
Зеленый - Ты спокойный и неагрессивный 
Голубой - Ты внезапен и любишь поцелуи и внимание от человека который тебя любит 
Желтый - Ты очень счастливый человек и дашь хороший совет тем кому плохо 

2. Если первая буква твоего имени: 

А-К - У тебя много любви и дружбы в жизни 

Л-Р - Ты стараешься наслаждаться жизнью по максимому и в твоей любовной жизни скоро будет хороший поворот. 

С-Я - Тебе нравиться помогать другим и твоя будущая любовная жизнь смотрится хорошо 

3. Если вы родились в: 
Янв-Март 
Год пройдет хорошо и ты обнаружишь что влюблен совершенно внезапно 

Апр-Июнь 
У тебя будет сильный роман который долго не продлится но оставит воспоминание на всю жизнь

Июль-Сент 
У тебя будет хороший год и в твоей жизни произойдет очень важное, глобальное изменение 

Окт-Дек 
Твоя любовная жизнь будет не так хороша, но в конце концов ты найдешь свою половинку 

4. Если ты выбрал 
Черный - Твоя жизнь изменится. 
Сначала это будет казаться сложным, но со временем ты будешь благодарен судьбе. 

Белый - У тебя есть друг который полностью верит в тебя и сделает для тебя что угодно, 
но ты можешь этого не знать 

5. Этот человек твой лучший друг 

6. Столько близких друзей у тебя будет за жизнь 

7. Если ты выбрал 
Летать: Ты любишь приключения 

Ездить: Ты не любишь изменений 

8. Озеро - Ты предан друзьям и своей любви 

Океан - Ты непредсказуем и любишь радовать людей 

9. Оно исполнится если ты нажмёшь Мне нравится и Поделиться с друзьям