src@http://cs7004.vk.me/v7004273/16e1f/AV8tPtTSZf0.jpg
type@photo
likes@2

	Стишки для тактильных игр с малышом

Носик с носиком встречался
Носик носиком бодался.
А потом «привет» сказал,
Носик весь зацеловал!

Ножки-ножки, топотушки!
Попрыгушки, побегушки.
Ножки сильными растут,
Скоро быстро побегут!

Ручки-ручки, все хваталки
Крепко маму обнималки,
Мы потянем ручки вверх,
Скоро дорастем до всех!

Пятки, розовые пятки,
Поиграем с мамой в прятки!
Мама спряталась: ку-ку!
Я найти ее смогу!

Этот мягонький животик
Подарил нам бегемотик!
Если пузик целовать,
Малыш будет хохотать.

Есть у ежика щетинка,
Наша гладенькая спинка!
Вот бежит сороконожка –
Это мамина ладошка.

Носик, носик, носопырка –
Справа дырка, слева дырка
А на кончике звоночек,
Сам звенит, когда захочет.

Щечки, сладенькие щечки
Нежные, как лепесточки.
Щечка – раз и щечка – два!
Целовать давно пора!

Все прекрасно слышат ушки,
Наши ушки-непослушки!
Когда глазки крепко спят,
Ушки маму сторожат.

Прилетел к нам ангелочек
Сел на правый наш носочек
Покачался и взлетел –
На головушку присел.

Прилетела к нам синичка
Села (имя) на реснички
Крыльями закрыла глазки,
Чтобы снились (имя) сказки.