src@http://cs629520.vk.me/v629520441/3ecae/fQpLyS3P-ZM.jpg
type@photo
likes@6

	Поцелую нежно мягкую ручонку,
Прикоснусь губами к носику едва,
Сердце замирает от любви к сыночку,
Для меня нет в мире лучше существа!
Драгоценный крошка спит себе беспечно,
Крохотные пальчики сжаты в кулачок,
Станет первым парнем в будущем, конечно,
Он уже сегодня классный мужичок!
Дорогой мальчишка, солнечный мой лучик!
Я тобой любуюсь, радость не тая!
Будь здоров и счастлив, мой родной сыночек,
Ведь с тобой продлится молодость моя.
За тебя волнуясь, обращаюсь к детям
(и слова берутся в глубине души):
Вы для нас дороже всех богатств на свете,
Счастья вам и радости, наши малыши!!!