src@http://cs543101.vk.me/v543101859/31140/D2hOCCZTiqU.jpg
type@photo
likes@0

	ТОП-10 САМЫХ НУЖНЫХ ИГРУШЕК ДЛЯ РЕБЕНКА 2-5 ЛЕТ

Какие игрушки самые нужные и что они развивают в ребенке?

Предугадать отношение ребенка к той или иной новой игрушке бывает сложно. В разном возрасте ребенку нравятся определенные игрушки. Наша подборка поможет Вам сориентироваться в выборе. 

1. Книги – это самые полезные игрушки для детей. И часто они – самые любимые. Книги помогают ребенку научиться фантазировать без помощи игрушек, развивают абстрактное мышление. Кроме того, читая книги ребенку, ты развиваешь его словарный запас и связную речь.

2. Кукла или мишка. "Одушевленные" игрушки просто необходимы ребенку. Даже мальчикам надо играться куклами, ведь именно это, по словам психологов, поможет им легче адаптироваться к обществу.

Куклы и зверушки надо использовать для отработки бытовых навыков: высаживание на горшок, одевание-раздевание, кормление.

Играя с "одушевленными" игрушками, малыш развивает свое воображение и учится общаться.

3. Развивающие. Покупай развивающие игрушки немного заранее и периодически предлагай их крохе. Если малыш не играется, отложи игрушку на время и предложи позже.

4. Конструктор. Более полезной игрушки не существует, чем конструктор. Конструкторы развивают трехмерное мышление, фантазию, мелкую моторику, чувство симметрии, математические навыки и эстетическое восприятие мира.

5. Набор для ролевой игры. Ролевые игры помогают деткам осознать свое место в обществе. Так что обязательно купи то, что позволит крохе почувствовать себя взрослым: посуду, утюг, игрушечный телефон, набор инструментов, инструменты для врача.

6. Маленькие игрушки. Эти игрушки необходимы для развития мелкой моторики. Бусины, гайки, шурупы, пуговицы, игрушки из "киндера" – полезные, но опасные для маленького ребенка. Следи, чтоб кроха не проглотил их или не засунул в дыхательные пути.

7. Радиоуправляемая игрушка нужна ребенку хотя бы одна. Во-первых, такой игрушкой малыш будет играться долго – до 8 лет как минимум. Во-вторых, она приведет его в неописуемый восторг, кроме того, это первое знакомство с техникой.

С такой игрушкой легко научить ребенка различать право и лево, верх и низ, быстрее и медленнее. Летающие игрушки на пульте развивают пространственное мышление малыша.

8. Краски, карандаши, глина или пластилин. Эти игрушки развивают моторику, фантазию, абстрактное мышление. Малыш должен рисовать – это отличная психологическая разрядка и отличное развивающее занятие.

9. Военные игрушки. Не все родители покупают малышам оружие, солдатиков, танки и т.д. Родители считают, что игры в войну сделают ребенка агрессивным. Однако психологи утверждают, что внутренняя агрессия, которая есть в каждом человеке, должна иметь выход.

И военные игры отлично для этого подходят. Если крохе не покупать пистолеты, он их сделает из палки или собственного пальца.

10. Игрушки для улицы. Совочки, формочки для песка, грузовики, ведерки, лопата для снега, санки, мяч, мелки – это необходимые игрушки для ребенка, это залог длительной и увлекательной прогулки. И тут уж польза и для здоровья, и для развития очевидна.

Но даже если ты скупишь весь "Детский мир", это не освобождает тебя от обязанности играть с малышом. Своими действиями ты должна подхлестнуть фантазию ребенка для самостоятельных игр. Возможно, одна из главных задач родителей – научить ребенка играть, ведь именно игра развивает интеллект крохи.

Автор: Ольга Куршакова