src@http://cs543101.vk.me/v543101859/328cc/rKiIQKblVlI.jpg
type@photo
likes@0

	При занятиях с детьми до года активные упражнения должны чередоваться с пассивными, а также с массажем, который и будет являться отдыхом.

Далее по мере роста ребенка массаж и гимнастику следует продолжать делать в комплексе. Следует понимать, что перед тем, как выполнять упражнения на определенную область (например, прогиб спины), следует сделать массаж этой области (например, спины). 

Наиболее частотная трудность, с которой сталкиваются почти все родители: ребенок, научившись самостоятельно быстро передвигаться, начинает убегать, не даёт делать массаж.

В этом случае постарайтесь убедить шаловливого малыша спокойно полежать некоторое время. Предложите ребенку какую-либо интересную игрушку, ласково и спокойно разговаривайте с ним, но ни в коем случае не давайте ребенку еду!

Некоторые мамы пытаются таким образом отвлечь ребенка, давая ему сушку или конфету, этого делать категорически нельзя, так как ребёнок может подавиться! 

Если провести совместно массаж и гимнастику не удаётся, то активные занятия лучше перенести на утреннее время, трансформировав их в весёлую зарядку, а массаж сделать во второй половине дня, когда малыш уже наигрался и нуждается в материнской ласке.

Дети очень быстро привыкают к определенному распорядку дня, поэтому после недели занятий ребенок сам начнет вам напоминать, что сегодня вы еще чего-то не делали