src@http://cs7001.vk.me/v7001232/1774b/Rc5ctFIa7F8.jpg
type@photo
likes@0

	‼ Рубрика ✏ ✏ ✏ #Полезные_статьи@lutshaya_mama ✏ ✏ ✏ 

КАК СКАЗАТЬ РЕБЕНКУ "НЕЛЬЗЯ"

1. Слово нельзя нужно употреблять очень редко
Психологи рекомендуют делать это не более 3 раз в день. Это не возможно, возражают некоторые мамы и бабушки. Возможно. Слово нельзя можно заменить на "можно только", " опасно". Лучше всего давать четкие указания . Например вместо "по дороге гулять нельзя" можно сказать " Стой, тут дорога, опасно" или же " дорога для машин, а мы ходим только по тротуару"
2. Частицу НЕ нужно исключить из своей речи
Дети не воспринимают частицу НЕ. Мы говорим: «Не трогай», а ребенок слышит: «трогай». Это правило, которое должны помнить все родители. Нужно приучить себя заменять фразы-отрицания позитивными утвердительными выражениями. Сделать это просто, нужно только несколько дней понаблюдать за собой.
3. Вместо запретов нужно объяснять ребенку свою позицию
Говорите о своих эмоциях, рассказывайте, почему так поступать плохо, рассказывайте о последствиях. Делайте это спокойно.
Самое главное, объяснять тогда, когда ребенок спокоен. Лучше присесть к малышу или взять его на колени. Важен зрительный контакт
4. Дайте ребенку право выбора
Ребенок пытается шагнуть в лужу в туфлях. Реакция: « По лужам мы ходим только в сапогах. Выбирай: пойдем домой обувать сапоги или побросаем в лужу камушки? Смотри как здорово!».
5. Определите для себя абсолютные запреты – ТАБУ
Родителям важно определиться с этим списком, согласовать его и действовать последовательно и сообща. Если нельзя один раз, значит нельзя всегда без исключений.
6. Обезопасьте свою квартиру
Это позволит исключить часть запретов. Розетки можно закрыть заглушками, тяжелые вещи убрать наверх, ножи, утюг, плойки – вне зоны досягаемости.
Этот путь тяжел. Потому что, все выше описанное не действует с первого раза. Нужно повторять все свои действия последовательно и неоднократно – множество, множество раз, сохраняя терпение и спокойствие.