src@http://cs543101.vk.me/v543101978/11e8a/Ah_vT9RqX5o.jpg
type@photo
likes@0

	Любимый муж – не персонаж красивой сказки…
Моя реальность на сегодня такова,
Что у моих детей – его родные глазки.
И наши чувства – не банальные слова…

Мне говорят, что познаётся всё в сравненьи…
Но смысла нет разочаровывать себя.
Бывали взлёты и обидные паденья…
Мы всё прошли, друг друга искренне любя…

Неважно – где, неважно – как, а важно сколько
Живёт любовь к тому, кто рядом много лет…
Бывает больно, одиноко, плохо, горько…
Но это всё, когда его со мною нет…

А если он меня, уставший, обнимает,
То улыбается печальная луна…
Кто видел счастье, тот, конечно, понимает,
Любовь в семье – разлукам, трудностям стена…

Но если всё ж беда в окошко постучалась,
То только вместе можно всё преодолеть.
И чтобы детям жизнь с рожденья улыбалась,
Семью любовью и заботой нужно греть…

Я поняла недавно истину простую…
Нельзя молчать, когда в душе щемит от слёз…
Я всё скажу ему, тихонько поцелую,
И буду верить не как-будто, а всерьёз…

Себя жалея, я порой не замечала,
Ему ведь тоже так хотелось теплоты…
Всё это ярко и волшебно по началу…
Но мелкий быт съедает крупные мечты…

А чтоб любимою женою оставаться,
Уменье нужно – Храмом быть для близких душ...
Не проверять, а доверять, не сомневаться,
Что счастья женского секрет – любимый муж…