src@http://cs543101.vk.me/v543101978/1271c/rvnpZXd0kjw.jpg
type@photo
likes@0

	ПРИМЕРНОЕ МЕНЮ РЕБЁНКА С 1го ГОДИКА

Меню ребенка в 1 год значительно разнообразилось. Теперь это не только молоко и различные смеси, но и другие продукты.

Рассмотрим поподробнее меню ребенка в 1 год.

Завтраки.

К завтраку малышу можно предложить кашу и половинку яичного желтка. Фруктовое пюре или фрукты, их можно добавлять в кашку.

Какие каши можно годовалому ребенку?

Это могут быть безглютеновые каши (кукурузная, гречневая, рисовая), а так же и глютенсодержащие каши (пшеничная, овсяная, манная).
Объем каши должен составлять примерно - 150-200 мл. В кашу добавляйте сливочное масло 5г.
Напитки.
Чай, настой из фруктов, сок.

Еще один вариант завтрака.

Омлет, приготовленный на пару. К омлету кусочек хлеба, намазанный сливочным маслом или сыром. Малыш от года до полутора лет может получать до 15-20 г масла в день. Для ребенка этого возраста хлеб лучше выбирать белого сорта, он легче переваривается (до 40г в день)
Напитки.
Кисель или компот.

Обеды.
Можно начать обед с овощного салата. Например огурцов или помидор, или моркови, перетертых на терке и заправленных растительным маслом (5-7г) или сметаной (5-10г).
Супы.
Молочный с вермишелью. Помните: макаронные изделия часто давать малышу не рекомендуется, примерно раз в неделю и в небольшом количестве (30-35г).
Овощной (из цветной капусты, щи, борщ и т.д., в том числе и супы-пюре).
На второе.
Овощное пюре. К годику, уже можно добавлять такие овощи, как свекла, репа, зеленый горошек, редис, фасоль.
Мясное блюдо. Помните, что мясо вариться отдельно. Мясное пюре, тефтели или суфле. Не злоупотребляйте картофелем, в нем большое содержание крахмала.
Раза два в неделю, вместо мяса малышу можно давать речную или морскую рыбу. Обязательно не жирных сортов.
Напитки.
Компот или кисель, можно фруктовый чай или сок.

Полдники.
На полдник можно приготовить, из привычных для него творога и кефира, суфле, творожники со сметаной, ближе 1,5 годам можно давать блинчики с творогом, в том случае, если у ребенка достаточно прорезалось зубов. Конечно не часто, раз в неделю. Кроме этого, дайте фруктовое пюре, можно нежирные сорта печенья, не каждый день.
Напитки.
Сок, можно так же фруктовый чай.

Ужины.
На ужин можно предложить овоще-крупяное или овоще-мясное блюдо. Например: суфле из кабачков с мясным пюре, каша овсяная с тыквой, тушенная свёкла с яблоками, овощное рагу с мясным пюре. Плюс фруктовое пюре или сок. В сутки ребенку предлагают не более 100г фруктового пюре и не более 100мл сока.

Перед сном.
Если вы продолжаете кормить малыша грудью, то в этом случае, грудное молоко. Либо кисломолочный напиток (детский кефирчик).

В этом возрасте, в рацион малыша не должны входить: торты, пирожные, шоколадные конфеты, как бы вам не хотелось побаловать своего малютку. Это не значит, что вы его можете побаловать свое чадо, выбирайте из сладостей: пастилу, джемы, мармелад, варенье (если они будут на фруктозе).

Важно помнить.

Существует основное правило, питание ребенка от года до полутора лет должно быть четырех-пятиразовым, с промежутками между кормлением 4 часа. Соблюдайте достаточно строгий режим питания, у малыша должен вырабатываться условный рефлекс. Объем питания должен составлять 1000 - 1200 мл, не считая жидкости, в сутки. Эти рекомендации следует соблюдать до полутора лет.

Мамочки, соблюдайте правила введения новых продуктов, следите за чистотой и свежестью продуктов. так же следите за чистотой своих рук и рук малыша, а так же за чистотой посуды ребенка, дабы избежать кишечной инфекции.

Приятного аппетита вам и вашему малышу!