src@http://cs635101.vk.me/v635101405/5a09/L1E5PuDyXac.jpg
type@photo
likes@0

	Дуа от сглаза 

Ибн Асакир передаёт от Али (да будет доволен им Аллах): 
«Однажды ангел Джабраил, посетив Посланника Аллаха (мир ему и благословение), нашёл его опечаленным. 
Джабраил спросил Пророка (мир ему и благословение), что заставило его опечалиться? Пророк (мир ему и благословение) ответил, что Хасана и Хусейна (да будет доволен ими Аллах) сглазили и они лежат больные. 

Тогда Джабраил сказал: «Сглаз – это истина. А ты не оберёг их словами, которыми лечат от сглаза?» Когда Пророк (мир ему и благословение) спросил, что это за слова, Джабраил начал читать: 

«Аллахумма за султаниль азым заль манни ль-кадым заль важхиль карим валь калимати ттаммат ва дааватиль мустажабат афиль ... (здесь нужно упомянуть имя больного) 
мин анфусиль джинни ва айуниль инс»

اللَّهُمَّ ذَا السُّلْطَانِ الْعَظِيمِ ، ذَا الْمَنِّ الْقَدِيمِ ، ذَا الْوَجْهِ الْكَرِيمِ ، وَالْكَلِمَاتِ التَّامَّاتِ ، وَالدَّعَوَاتِ الْمُسَتَجَابَاتِ عَافِ الْحَسَنَ وَالْحُسَيْنَ مِنْ أَنْفُسِ الْجِنِّ وَأَعْيُنِ الإِنْسِ
После того, как Пророк (мир ему и благословение) прочитал эти слова, Хасан и Хусейн (да будет доволен ими Аллах) встали и начали играть, как ни в чём не бывало. 
Тогда Пророк (мир ему и благословение) сказал: 
«Оберегайте себя, жён и детей этой молитвой. 
И никогда человек, оберегающий от сглаза, не читал молитву, подобную ей» 

(Тафсир Ибн Касир, Тариху Димаш)