src@http://cs543109.vk.me/v543109682/12bb2/AX9YuvCgrF4.jpg
type@photo
likes@1

	Шашлычки со слоёным тестом на шпажках

ИНГРЕДИЕНТЫ:
фарш мясной – 500 г,
тесто слоеное бездрожжевое – 500 г,
соевый соус – 3 ст. ложки,
перец черный – по вкусу,
лук репчатый – 1 шт.,
чеснок – 2 зубчика,
листья салата для украшения.

Лук натираем на терке (можно пропустить через мясорубку) и кладем в фарш. Добавляем соевый соус, перец, измельченный чеснок. При необходимости солим, но не забываем, что соевый соус сам по себе достаточно соленый. Фарш хорошо перемешиваем и убираем на 30 минут в холодильник.

Затем формируем фрикадельки – по 4 штуки на шпажку. Таким образом, одна фрикаделька получается весом 25 г, а порция на шпажке – 100 г.

Тесто раскатываем в прямоугольник и нарезаем полосками шириной чуть больше диаметра фрикаделек.

Шпажки предварительно вымачиваем в воде пару минут, затем нанизываем на них фрикадельки, обматывая их ленточкой из теста.

Противень смазываем маслом, выкладываем на него шпажки и отправляем в разогретую до 180° С духовку. Запекаем до готовности, это примерно 30-40 минут.

Подаем на листьях салата.
Приятного аппетита!