src@http://cs631219.vk.me/v631219791/33815/yMVF38kKR-A.jpg
type@photo
likes@0

	Шоколадный ПП-кекс

Кекс без вреда для фигуры. Готовиться в микроволновке за 2 минуты! У вас есть 2 минуты? Тогда обязательно попробуйте )

Ингредиенты:

• Молоко 1% - 4 ст. л
• Яйцо - 1 шт
• Овсяные хлопья - 4 ст. л
• Какао - 1 ч. л
• Разрыхлитель - 1/2 ч. л
• Подсластитель- по вкусу

Приготовление:

Смешать все ингредиенты. Получившуюся смесь перелить в пластиковый контейнер(крышкой накрывать не надо,контейнер берите высокий,кекс поднимется ) и отправить в микроволновку при макс.мощности на 1-2 мин.