src@http://cs543107.vk.me/v543107014/2f411/ODiP1mTlAO4.jpg
type@photo
likes@0

	Картофель, запеченный в мундире

Ингредиенты (4 порции):
Картофель - 4 шт.
Чеснок - 4 зубчика
Масло сливочное - 100 г
Сметана - 2 ст.л.
Бекон - 4 шт.
Сыр твердый - 200 г
Укроп - по вкусу
Лук зеленый - по вкусу
Соль - по вкусу
Перец черный свежемолотый - по вкусу

Приготовление:
1. Разогреть духовку до 200 градусов. Вымыть и обсушить клубни картофеля — кожица должна быть сухой, тогда она подрумянится и станет хрустящей. Каждую картофелину натереть небольшим количеством оливкового масла и солью и поставить в духовку на час-полтора.
2. За полчаса до готовности картофеля положить на лист фольги неочищенные зубчики чеснока, посолить, поперчить, добавить немного сливочного и столовую ложку оливкового масла. Завернуть и поместить в духовку.
3. Пока картофель и чеснок запекаются, ломтики бекона мелко нарезать и слегка обжарить до золотистого цвета на хорошо разогретой сухой сковороде. Отставить на время.
4. Вынуть из духовки картофель и остудить. Острым ножом разрезать картофелины вдоль пополам, затем аккуратно, стараясь не повредить кожуру, ложкой вынуть мякоть и переложить в большую миску.
5. Добавить в миску очищенный от шкурки печеный чеснок, сметану, немного оливкового масла, рубленую зелень, обжаренный бекон, почти весь тертый сыр (кроме пяти-шести столовых ложек) и аккуратно перемешать, стараясь не превратить смесь в пюре.
6. При помощи столовой ложки начинить получившимся фаршем каждую картофельную половинку и выложить их шкурками вниз на широкий противень. Хорошо разогреть гриль в духовке.
7. Сверху на каждую картофельную дольку выложить по паре кубиков очень холодного сливочного масла и посыпать оставшимся тертым сыром. Отправить в духовку на семь-десять минут.
8. Запекать картофель до появления легкой румяной корочки. Готовые дольки слегка остудить и сразу подавать, сбрызнув небольшим количеством оливкового масла.

Приятного аппетита!