src@http://cs543100.vk.me/v543100865/42646/ahdrWPTphMM.jpg
type@photo
likes@0

	Воздушные сырники в духовке

Ингредиенты:

Творог — 200 г
Ванилин — щепотка
Сахар — 3 ст. л.
Сметана — 5 ст. л.
Яйца — 2 шт.
Манка — 3 ст. л.
Сливочное масло мягкое — 2 ст. л.
Разрыхлитель — 1 ч. л.

Приготовление:

1. Сначала творог смешаем с сахаром, ванилином и яйцами.
2. Затем добавим масло, манку, разрыхлитель и сметану. Тщательно перемешиваем до однородности.
3. Выкладываем тесто в формочки и ставим в разогретую до 180-200 °C духовку на 20-30 минут.
4. Сырнички остудить, аккуратно достать из формочек.

Данный рецепт еще очень хорош тем, что можно смело экспериментировать с количеством ингредиентов. 
Плотность и воздушность зависят от сметаны, чем меньше сметаны, тем плотнее они получаются.
Удачных экспериментов.

Приятного аппетита!

#завтрак@bon