src@N/A
type@N/A
likes@2

	Перловая каша с мясом, грибами и овощами.

На днях готовила вкусное и полезное блюдо, блюдо из перловой крупы. Я ее очень люблю и стараюсь привить любовь к этой каше у своего мужа.
Я давно знала, что такая крупа очень полезная, а когда прочитала о ее свойствах в интернете полюбила еще больше.
Вам потребуется:

- 1,5 стакана перловой крупы
- 400 г. говядины
- 200 г. шампиньонов
- 100 г. зеленого горошка
- 1 большая луковица
- 1 морковь
- соль, перец, специи по вкусу
- растительное масло для жарки

Как готовить:

1. Мясо порезать на порционные куски и обжарить до золотистого цвета на растительном масле. Посолить, поперчить, добавить специи по вкусу. Добавить воду и тушить до готовности (у меня на это ушло 40 минут).

2. Грибы промыть, порезать на 4 части и добавить к мясу. Тушить 10-15 минут.

3. Морковь нарезать соломкой, лук кубиками. Добавить овощи к мясу и грибам, тушить 10 минут под закрытой крышкой.

4. Когда овощи станут мягкими добавить горошек (предварительно разморозив его) и готовить не больше 2 минут.

5. Перловую крупу промыть и замочить в большом количестве воды на ночь. Утром воду слить, еще раз промыть и сварить перловку до готовности в подсоленной воде. Когда перловка будет готова, воду слить и укутать кастрюлю одеялом, тогда она вся раскроется и будет очень мягкой и красивой.

6. К перловой крупе добавить овощи и грибы. Аккуратно перемешать, подержать на огне 1-2 минуты и подавать к столу.

Приятного аппетита!