src@http://cs7008.vk.me/v7008890/42a43/_wC6Z_kv9bA.jpg
type@photo
likes@0

	ИНТЕРВЬЮ КАЖДЫЙ ГОД ☝

Каждый раз в день рождения вашего ребенка задавайте ему одни и те же вопросы. Записывайте их на бумаге, на видео, на диктофон, а затем сравнивайте, как менялись ответы ребенка из года в год:) Мамы, увлеченные скрапбукингом, могут взять эту идею в качестве темы для мини-альбома. Это действительно хорошая идея сохранить на память мелочи детства вашего чудесного малыша!

Вот список примерных вопросов, вы можете придумать или дополнить их сами:

✨ Какой твой любимый цвет?

✨ Какая твоя любимая игрушка?

✨ Какой твой любимый фрукт?

✨ Какой твой любимый мультфильм?

✨ Что ты больше всего любишь кушать на завтрак/обед?

✨ Какая твоя любимая игра?

✨ Любимое животное?

✨ Любимая песня?

✨ Любимая книга?

✨ Любимый праздник?

✨ Что ты любишь делать?

✨ Кто твой лучший друг?

✨ Кем ты хочешь стать, когда вырастешь?

✨ Какой подарок ты хочешь на следующий день рождения?