src@http://cs7008.vk.me/v7008890/3f961/24DWPHZgJAA.jpg
type@photo
likes@0

	ПАЛЬЧИКОВЫЕ ИГРЫ ДЛЯ ДЕТЕЙ ОТ 0 ДО 2 ЛЕТ ☝

✨ Как надо проводить занятия?

Новый стишок мама показывает и рассказывает сама. Потом просит малыша повторять вместе с ней. Если у него это не получается, то мама должна помочь - своими руками помогать пальчикам малыша проделать нужные движения. Постепенно, раз от разу у малыша будет получаться все лучше, и вскоре он освоит упражнение. Главное, чтобы оно нравилось ребенку! Хвалите его, восторгайтесь. Показывайте новый стишок всем родственникам и знакомым, пусть они тоже порадуются вашим успехам - это будет лишняя тренировка :).
Используйте эти игры, если надо развлечь малыша - в очереди, в машине, на прогулке.
А теперь сами игры.
Наверное, самая первая игра всех детей - классическая "Сорока-ворона".

✨СОРОКА-ВОРОНА

Сорока-ворона (Левая рука раскрыта ладошкой вверх. Указательный палец
Кашу варила правой совершает по ней круговые движения)
Деток кормила
Этому дала, этому дала, (Загибаем четыре пальчика левой руки по-очереди, начиная от
Этому дала, этому дала, мизинца)
А этому не дала! (Большой палец трясем)

✨ СТАЛА МАША ГОСТЕЙ СОБИРАТЬ

Стала Маша гостей собирать
И Иван приди, (Пальцы обеих рук по-очереди сцепляются друг
И Степан приди, с другом - "здороваются". От большого до мизинчика.
Да и Андрей приди, Упражнение можно выполнять как обеими руками, так и
Да и Матвей приди. сцеплять пальцы мамы и малыша)
А Никитушка, ну, пожалуйста!

✨ ЗАЙЧИКИ

(Сначала кулачок сжат. Потом пальчики по одному разжимаются, а в конце снова по одному прячутся в кулак).

Раз, два, три, четыре, пять,
Вышли зайчики гулять.
Раз, два, три, четыре, пять,
В домик спрятались опять.

✨ МАЛЬЧИК-ПАЛЬЧИК

Мальчик-пальчик,
Где ты был, где ты был? (второй рукой беремся за большой палец и трясем его)
С этим пальцем в лес ходил, в лес ходил (показываем указательным и большим "шаги")
С этим пальцем щи варил, щи варил ("размешиваем суп" средним пальцем)
С этим пальцем кашу ел, кашу ел (безымянным "едим кашу" как ложкой)
С этим пальцем песни пел, песни пел. (качаем мизинчиком)

✨ГДЕ ПАЛЬЧИК

Где наш старший мальчик?
Где большой наш пальчик?
- Вот я здесь, вот я здесь! (качаем пальцем из стороны в сторону)
Как ты поживаешь?
- Хорошо, спасибо! ("киваем" пальцем)
Где второй наш мальчик?
Указательный пальчик?
- Вот я здесь, вот я здесь!
Как ты поживаешь?
- Хорошо, спасибо!
И т.д.

✨Я ХОЧУ ПОСТРОИТЬ ДОМ

Я хочу построить дом, (Руки сложить домиком, и поднять над головой)
Чтоб окошко было в нём, (Пальчики обеих рук соединить в кружочек)
Чтоб у дома дверь была, (Ладошки рук соединяем вместе вертикально)
Рядом чтоб сосна росла. (Одну руку поднимаем вверх и "растопыриваем" пальчики)
Чтоб вокруг забор стоял, (Соединяем руки в замочек и делаем круг перед собой)
Пёс ворота охранял, (Ладошками делаем пасть и открываем и закрываем ее)
Солнце было, дождик шёл, (Сначала поднимаем руки вверх, пальцы "растопырены".
Затем пальцы опускаем вниз, делаем "стряхивающие" движения)
И тюльпан в саду расцвёл! (Соединяем вместе ладошки и медленно раскрываем
пальчики - "бутончик тюльпана")

✨ ЗИМНЯЯ ПРОГУЛКА

Раз, два, три, четыре, пять (Загибаем пальчики по одному)
Мы во двор пришли гулять. ("Идём" по столу указательным и средним пальчиками)
Бабу снежную лепили, ("Лепим" комочек двумя ладонями)
Птичек крошками кормили, (Крошащие движения всеми пальцами)
С горки мы потом катались, (Ведём указательным пальцем правой руки по ладони левой руки)
А ещё в снегу валялись. (Кладём ладошки на стол то одной стороной, то другой)
Все в снегу домой пришли. (Отряхиваем ладошки одну об другую)
Съели суп и спать легли. (Движения воображаемой ложкой, потом руки под щечку)

✨ КРАБ (ЭТО ВООБЩЕ-ТО ПЕСЕНКА, ИЗ СБОРНИКА "МУЗЫКА С МАМОЙ")

Ветер дует-задувает (Ставим ручки локтями на стол, растопыриваем пальчики
Пальму в стороны качает и качаем руки их стороны в сторону)
А под пальмой краб сидит ( кладем ладошки на стол
И клешнями шевелит. и барабаним пальцами имитируя движение клешней)
Чайка над водой летает (поднимаем ручки в воздух и делаем крылья птички)
И за рыбками ныряет (складываем ладошки "лодочкой" и показываем "нырятельное" движение)
А под пальмой краб сидит (Опять делаем "краба")
И клешнями шевелит.
Под водой на глубине (На стол кладем руку от локтя. Сверху накрываем ее другой
Крокодил лежит на дне. рукой. Делаем движения, как будто открываем-закрываем пасть
А под пальмой краб сидит (Повторяем "краба")
И клешнями шевелит.

✨ ЕЩЕ МОЖНО ДЕЛАТЬ ПРОСТО ФИГУРЫ ИЗ ПАЛЬЦЕВ.

Просим малыша: "Покажи кошечку". И делаем соответствующую фигуру: все пальцы, кроме среднего, на столе - это будут ножки, средний поднят вверх - голова.
Коза (рука в кулак, а указательный палец и мизинец выпрямлены - рога), очки (обе руки в кулачки и поднести к глазам), заяц (рука в кулак, указательный и средний пальчик - ушки), ворона каркает (одной рукой), человек идет (указательный и средний палец "шагают" по столу), птички здороваются (руки соединить ладонями и поочередно соответствующие пальцы касаются друг друга), цветок (обе руки, пальцы развести), лодочка (сложить две ладошки "горсткой"), замок (переплести пальцы), паук (все пять пальцев на столе "бегают"), птица (двумя руками как крыльями), бабочка (две руки прижать друг к другу боком ладоней и делать махательные движения).