src@http://cs7008.vk.me/v7008137/560ea/9wsjCe_wRV4.jpg
type@photo
likes@0

	ЛЮБИМЫЕ "ДЕТСАДОВСКИЕ" БЛЮДА

‼ 1. СЫРНИКИ С ИЗЮМОМ

Состав:

творог — 500 г
яйцо куриное — 3 шт.
мука пшеничная — 5 ст. ложек
изюм — горсть
сахар — 1 ст. ложка

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

Для приготовления сырников с изюмом творог размять вилкой.

Изюм помыть.

К творогу добавить изюм, яйцо, сахар, муку и хорошо перемешать.

Слепить сырники, обвалять в муке и обжарить на растительном масле с обеих сторон.

Сырники с изюмом подавать со сметаной.

‼ 2. КАРТОФЕЛЬНАЯ ЗАПЕКАНКА

Состав:

фарш мясной — 500 г
картофель — 1 кг
морковь — 1 шт.
репчатый лук — 1 шт.
помидор — 2 шт.
зеленый горошек — 100 г
сливочное масло — 100 г
овощной бульон или вода — 100 мл
ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

Для приготовления картофельной запеканки картофель очистить, порезать на кусочки и приготовить в пароварке или отварить до готовности.

Из картофеля сделать картофельное пюре, добавив часть сливочного масла.

Морковь потереть на мелкой терке, а лук мелко порезать.

На сковороду положить фарш, морковь и лук и поджарить пару минут.

Добавить овощной бульон или воду, посолить, довести до кипения и тушить под крышкой 15 минут.

Зеленый горошек отварить в подсоленной воде 5 минут.

Помидоры порезать кусочками.

В глубокую форму (или емкость для пароварки) положить помидоры.

На помидоры выложить мясной фарш.

Третьим слоем картофельной запеканки будет зеленый горошек.

На зеленый горошек выложить картофельное пюре.

Сверху на запеканку положить кусочки сливочного масла.

Картофельную запеканку готовить в пароварке или запекать в духовке 30-40 минут.

‼ 3. ОМЛЕТ

Состав:

яйцо куриное — 4 шт.
молоко — 200 г
соль

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

Для приготовления омлета как в детском саду в миску налить молоко.

Разбить яйца и добавить в к молоку (можно и наоборот: сначала разбить яйца, перемешать, а потом добавить молоко и снова перемешать, но в омлете как в детском саду яйца не должны быть взбитыми, поэтому для того, чтобы яйца случайно не получилось взбить, добавим их в молоко, в молоке их взбить точно не удастся

Хорошо перемешать яйца и молоко, добавить соль и еще раз перемешать.

Форму для запекания смазать растительным или сливочным маслом и вылить туда омлет.

Омлет как в детском саду запекать в разогретой духовке 30 минут (духовку лучше не открывать хотя бы первые 20 минут). Готовый омлет разрезать на кусочки.

‼ 4. ЗРАЗЫ С РЫБОЙ

Состав:

рыбное филе — 100 г
картофель — 400 г
репчатый лук — 1 шт.
яйцо куриное — 1 шт.
мука пшеничная — 2 ст. ложки

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

Для приготовления зраз с рыбой картофель и рыбу отварить или приготовить в пароварке.

Картофель размять вилкой, добавить яйцо и муку.

Перемешать.

Рыбу и лук мелко порезать.

Из картофельной массы сформировать зразы, внутрь зраз положить рыбу (как формировать зразы можно посмотреть в рецепте с фото Картофельные зразы с мясом).

Зразы с рыбой обжарить на растительном масле. К ним можно подать баклажаны с помидорами, салат из цветной капусты с индейкой или салат из капусты с огурцом. А на десерт подать творожную запеканку с морковью и яблоком, вареники с капустой или творожную запеканку с пшеном.

‼ 5. ВАРЕНИКИ НА КЕФИРЕ

Состав:

кефир — 400 мл
яйцо куриное — 1 шт.
сода -1/3 ч. ложки
соль — 1/2 ч. ложки
мука пшеничная — 700-800 г
начинка для вареников
ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

Для приготовления вареников на кефире в миску налить кефир.

Яйцо взбить.

Добавить к кефиру.

Перемешать.

В другую миску насыпать часть муки, сделать углубление.

В это углубление вылить кефирно-яичную смесь.

Аккуратно мешать вилкой.

Размешивать дальше и добавлять муку по необходимости.

Когда в миске станет месить неудобно, можно перейти на стол или деревянную доску (обязательно посыпать мукой). Тесто для вареников вымешивать до тех пор, пока оно не перестанет липнуть к рукам.

Рабочую поверхность посыпать мукой и с помощью скалки раскатать тесто.

С помощью чашки вырезать из теста кружочки.

В каждый кружочек — будущий вареник — положить начинку, я больше всего люблю творог с сахаром.

Слепить вареник: cначала защипнуть вареник по середине.

Затем по бокам.

Потом еще раз аккуратно пройтись по краям вареника и защипнуть их.

Готовые вареники можно сложить в пакет и заморозить в морозилке.

Готовить вареники можно на пару (15 минут в пароварке) или отварить в воде (в кипящей подсоленной воде варить после всплытия 5 минут).

Для приготовления вареников на пару я использую пароварку. Нужно смазать емкость для пароварки смазать растительным маслом и выложить туда вареники.

Готовить вареники в пароварке нужно 15 минут.

Для того чтобы отварить вареники на кефире в воде нужно закипятить в большой кастрюле воду.

В кипящую воду вбросить вареники и подождать, пока они всплывут. После этого варить 5 минут. Желательно затем достать один вареник, отрезать у него край теста и попробовать, готов ли он.

Вареники на кефире получаются нежными и очень вкусными. Их обычно подают со сметаной (хотя и без сметаны они тоже вкусные К вареникам можно предложить компот из сухофруктов, какао или вишневый компот

‼ 6. ГОРОХОВЫЙ СУП С МЯСОМ

Состав:

индейка — 100 г
картофель — 150 г
морковь — 30 г
зеленый горошек — 50 г
репчатый лук — 20 г
яйцо перепелиное — 1 шт.
укроп

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

Для приготовления горохового супа с мясом индейку помыть, порезать кусочками. Отварить или приготовить на пару.

Морковь очистить и натереть на крупной терке.

Лук очистить и мелко порезать.

Картофель помыть, очистить и порезать кубиками.

В кипящую воду (1 л) всыпать картофель и морковь, варить на медленном огне 20 минут.

Добавить горошек и лук и варить еще 5 минут.

Укроп порезать и добавить в суп.

Гороховый суп с мясом налить в тарелку.

Перепелиное яйцо сварить вкрутую, остудить, разрезать на две части и положить в тарелку с супом. Вокруг половинок яйца положить кусочки мяса.

‼ 7. ВКУСНЕЙШАЯ ТВОРОЖНАЯ ЗАПЕКАНКА

Состав:

творог — 500 г
яйцо куриное — 2 шт.
молоко — 50 мл
манка — 80 г
сахар -5 0 г
клубника (можно замороженную) — 200г
банан — 1 шт.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

Для приготовления вкусной творожной запеканки яйца взбить.

Добавить творог и молоко, перемешать, взбить блендером.

В творожную массу добавить сахар и манку и перемешать.

Банан порезать кубиками, добавить к творожную массу и перемешать.

Для выпекания творожной запеканки форму или емкость для пароварки смазать маслом и посыпать панировочными сухарями (или положить фольгу в емкость для пароварки).

В форму выложить половину творожной массы, затем клубнику и оставшуюся творожную массу.

Творожную запеканку готовить в пароварке 45-60 минут или выпекать в духовке 30-40 минут.

Вкусная творожная запеканка может стать отличным десертом для детей и взрослых.