src@http://cs543103.vk.me/v543103823/1fe47/RUidELjlrJU.jpg
type@photo
likes@0

	Конфеты из творога

Ингредиенты:

Творог ( 9 % ) - 300 гр
Орехи – 50 гр
Печенье 150 г
Сахар, ванильный сахар по вкусу, можно добавить какао
Шоколад, какао, корица, мак для обваливания

Приготовление:

1.Творог протереть через сито, можно пробить блендером или просто хорошо размять вилкой, смешать с сахаром и ванилином по вкусу, добавить в массу измельченное печенье, орехи перемешать до однородного состояния.
2.Из получившейся массы сформовать конфетки. Обвалять в шоколаде (или в чем душа пожелает). Выложить получившиеся конфетки на блюдо, охладить в холодильнике около 1 часа.