src@http://cs543100.vk.me/v543100982/1adaf/riwwtzdnTqk.jpg
type@photo
likes@0

	Как приготовить вкусное арахисовое масло.

Все очень и очень просто! Вам нужен арахис, мед, растительное масло, немного соли и кухонный комбайн.

Ингредиенты: 2 чашки очищенного и поджаренного арахиса, 3 столовые ложки меда, 1/2 чайной ложки соли и 3-4 столовых ложки растительного масла (предпочтительнее арахисовое, но если у вас есть рафинированное подсолнечное — тоже подойдет).

Приготовление. В кухонный комбайн или блендер высыпаете орехи и начинаете перемалывать. Так как я люблю, чтоб в пасте попадались кусочки орехов, я отсыпала немного, когда они перемололись достаточно мелко (как сечка). На этой стадии добавляете масло и продолжаете перемалывать. Когда паста станет почти однородной, добавляете мед и соль и снова включаете кухонный комбайн. В самом конце добавляете отложенные орешки и перемешиваете. Если сложить время обработки в комбайне, то орехи должны перемалываться до состоянии пасты примерно 7 минут.

Если у вас есть кунжутное масло, можете добавить одну столовую ложку кунжутного и две столовые ложки рафинированного подсолнечного — получается очень интересный привкус.

Готовую пасту перекладываете в банку. Хранить в холодильнике не обязательно, особенно если вы собираетесь разделаться с ним в течение недели.

Получается очень вкусно и сытно. А самое главное — вы точно знаете, что в этой пасте нет консервантов, ароматизаторов и других не очень полезных ингредиентов.