src@http://cs543109.vk.me/v543109895/1feb5/w9JCpxZ-QzY.jpg
type@photo
likes@0

	Сомния (2016)
Жанр: ужасы, фэнтези, триллер

У молодой пары, потерявшей маленького сына, появляется второй шанс на счастливую жизнь, когда они берут из приюта замечательного восьмилетнего Коди. По неизвестной им причине он очень боится засыпать по ночам, но вскоре оказывается, что дело в необычном даре Коди — пока он спит, его сны оживают. Каждую ночь новым родителям могут явиться либо прекрасные видения его воображения, либо леденящие душу порождения его кошмаров. И эти кошмары — смертельно опасны.