src@http://cs543109.vk.me/v543109585/8876/doEOREz8AmA.jpg
type@photo
likes@0

	Лес призраков (2016) 

Страна: США
Жанр: ужасы
Рейтинги: IMDb: 5.3 Kinopoisk: 5.7

Режиссер: Джейсон Зада
Актеры: Натали Дормер, Оуэн Мэкен, Стефани Вогт

Юная американка Сара отправляется на поиски сестры-близняшки, которая таинственным образом исчезла на японском острове Хонсю. Поиски приводят к подножью горы Фудзи, в таинственный лес, который пользуется дурной славой. Сара не подозревала, что она вступает в мрачный мир призраков, злых и измученных душ, которые охотятся на любого, кто блуждает по их мрачному лесу…