src@http://cs635105.vk.me/v635105585/6ffd/acPqkwOUrrY.jpg
type@photo
likes@1

	Ближайший (2015)

Страна: Норвегия 
Жанр: драма
Рейтинги: IMDb: 4.2 Kinopoisk: 3.1

Режиссер: Анне Севитски
Актеры: Ine Marie Wilmann, Саймон Дж. Бергер, Аннеке фон Дер Липпе

Шарлотта ведет вроде бы комфортную жизнь, встречаясь с братом лучшего друга и обучая маленьких детей танцам, но кое-чего ей все же не хватает: прохладное отношение матери и болезнь отца-алкоголика — это все, что она имеет от родных. Узнав о том, что Хенрик, ее сводный брат, которого она никогда не видела, переехал в Осло, Шарлотта пытается наладить с ним контакт. Невинные поначалу фантазии в этих отношениях очень скоро превращаются в самоубийственное сексуальное влечение, которое угрожает перевернуть вверх ногами и сломать сразу обе жизни…