src@http://cs626416.vk.me/v626416426/111dd/gtW5LL4Iz3c.jpg
type@photo
likes@0

	Наемный убийца (2013) 
Жанр: фантастика, боевик, триллер

Спустя двадцать лет после начала Корпоративной Мировой войны, некогда цветущая и плодородная планета превратилась в выжженную пустыню, усеянную полуразрушенными останками людских поселений. Среди непрекращающейся тьмы и разрухи на свет появился Совет Девяти Роз, призванный уничтожить всё, что хоть отдалённо напоминает о корпорациях. Так началась эпоха наёмных убийц, охотящихся за «белыми воротничками».