src@http://cs7002.vk.me/v7002432/1c018/xtQv90QBTMM.jpg
type@photo
likes@3

	Стожки - блюдо из мясного фарша

Ингредиенты:

фарш мясной - 0,5 кг;
яйца крутые - 3 штуки;
лук репчатый - 2 головки;
картофель - 2 штуки;
сыр - 100 г;
молотые перцы по вкусу,
домашний майонез или подобный ему соус.

Для соуса:
сырой желток яйца - 1 штука;
масло подсолнечное - 50 мл;
масло горчичное - 2 ст. ложки;
горчица готовая - 1/3 ч. ложки;
щепотка соли.

Приготовление:

Для приготовления соуса соединить желток, масло подсолнечное, масло горчичное, горчицу, соль. Ингредиенты перемешать в однородную массу и взбить до небольшого загустения. Лук нашинковать, яйца, сваренные вкрутую, картофель сырой и сыр натереть.

На смазанный противень выложить круглые лепешки из сырого мясного фарша, посолить и поперчить. На каждую лепешку из фарша положить слой лука. Затем выложить слоями тертые яйца (сваренные вкрутую) и тертый сырой картофель.

Последний слой начинки - это тёртый сыр. Каждый стожок полить 1 столовой ложкой соуса (или майонеза). Запекать стожки в разогретой духовке при 180-200 градусах около 30 минут. По желанию можно ещё раз посыпать сыром. Стожки - блюдо из мясного фарша - готово.

Приятного аппетита!