src@http://cs7003.vk.me/v7003219/1fe2c/2aHu2UjO02s.jpg
type@photo
likes@2

	Собака Лялька родилась на шахте «Первомайская» в Кемеровской области, через несколько месяцев горняки начали брать щенка в забой. Когда собака подросла, то сама стала «ходить на работу» вместе с шахтёрами. Лялька трудилась в две смены, изо дня в день спускаясь в забой на протяжении 16 лет. 

Основной ее работой было защищать забои от крыс, охранять еду шахтеров, своим дружелюбным видом поднимать всем настроение. Кроме того, она знала все входы и выходы из выработок. И случалось, что выводила на поверхность горняков–одиночек, у которых под землёй гасли шахтовые фонари. Иногда Лялька попадала в серьёзные переделки: её утаскивало под ленту и заваливало породой, а как–то раз передавило перемычками и шахтеры на руках вынесли ее из забоя, подняли наверх. 

По собачьим меркам Лялька помогала шахтерам до глубокой старости. Когда она умирала наверху от саркомы, в углу ламповой комнаты, где приходящие на смену получали самоспасатели и свет, и которую Лялька – из–за огоньков — считала главной, горняки постоянно спрашивали о ней, переживали… И последний жест Ляльки тоже был шахтерским: она протянула лапку для «рукопожатия» и умерла… За свою верность и преданность собака получила почётное право быть похороненной на территории шахты. Идею установить памятник единогласно поддержал весь шахтерский коллектив, деньги сдали все.