src@http://cs543109.vk.me/v543109895/20a73/TfZeOp34QRo.jpg
type@photo
likes@0

	Довольно сложный для просмотра фильм, после которого остается не только тяжесть на душе, но также немало информации для раздумий. Кстати, за роль в кинокартине «Пацаны» в 1984 г. Валерий Приемыхов получил Государственную премию СССР.

Пaцaны (1983)
Жанр: драма, криминал

Мoгут ли дети, которые никогда не чувствовали родительской любви и заботы, вырасти нoрмальными людьми, способными сoпереживать и доверять другим? Или же та жестокость и несправедливость, в которой они росли, навсегда отoбразятся на их характерах и образе жизни?