src@http://cs543101.vk.me/v543101859/8a21a/LmZtB2L5Z0U.jpg
type@photo
likes@0

	Необычные и вкусные бутерброды к завтраку

Вам потребуется:

16 кусочков белого тостерного хлеба (у нас это ровно одна булка);
8 пластин ветчины (копченого мяса);
1-2 помидора;
200 г грибов,
4 яйца;
100-150 г сыра;
1 ст. ложка сливочного масла для обжарки;
соль, перец, зелень петрушки.

Как готовить:

1. Из 8 кусков хлеба острым ножом вырезать мякиш. Получатся хлебные «ободки» из корочек. 8 целых кусочков хлеба выложить на противень, на 4 из них положить хлебные «ободки». Заполнить их заранее обжаренными грибами, посолить, поперчить и посыпать тертым сыром.

2. На остальные 4 кусочка хлеба положить по 2 пластинки ветчины, на них – оставшиеся 4 хлебных «ободка» без мякиша. Внутрь ободков положить нарезанные кружочки помидоров и разбить в каждый бутерброд по яйцу. Посолить, поперчить.

3. Отправить противень с 8 бутербродами в нагретую духовку и запекать при 180 С, пока не «схватятся» яйца и не расплавится сыр.

Приятного аппетита!