src@http://cs629424.vk.me/v629424020/3a6b2/bJ3UGJfZBuA.jpg
type@photo
likes@0


	Уважаемые когалымчане! Из-за сильной метели на дорогах ограниченная видимость, гололёд. Движение транспорта затруднено. Те, кто в пути, будьте предельно внимательны и осторожны. Автолюбителям,которые ещё не выехали, госинспекторы  рекомендуют на время отказаться от эксплуатации авто. Сейчас экипажи ДПС дежурят на подъездах к городу - легковой и грузовой транспорт за пределы  Когалыма,в целях безопасности, не выпускают. Отменены междугородние перевозки пассажиров.