src@http://cs7008.vk.me/v7008804/4f1ef/wJQgRCa3ak0.jpg
type@photo
likes@0

	Не пора ли отдохнуть?

Парейдолия — разновидность зрительных иллюзий (так называемые «сенсорные иллюзии дополнения»); заключается в формировании иллюзорных образов, в качестве основы которых выступают детали реального объекта. Таким образом, смутный и невразумительный зрительный образ воспринимается как что-либо отчетливое и определенное — например, фигуры людей и животных в облаках, изображение лица человека на поверхности Марса. Парейдолии часто возникают в инициальных стадиях острых психозов...

Также по теме: #Про_факты
Источник [club35238813|Открой планету заново |  Путешествия по миру]