src@http://cs543103.vk.me/v543103772/16def/jgVZBIM8K9k.jpg
type@photo
likes@0

	10 цитат Эдгара Аллана По

• Никакой транспорт не будет попутным, если не знаешь, куда идти.

• Истина не всегда обитает на дне колодца. В насущных вопросах она, по-моему, скорее лежит на поверхности. Мы ищем ее на дне ущелий, а она поджидает нас на горных вершинах.

• Когда у человека достаточно выдающийся нос, то он разнюхает дорогу к славе.

• Вряд ли найдётся человек, которому ни разу не приходило в голову проследить забавы ради шаг за шагом всё, что привело его к известному выводу. Это — преувлекательное подчас занятие, и кто впервые к нему обратится, будет поражён, какое неизмеримое на первый взгляд расстояние отделяет исходный пункт от конечного вывода и как мало они друг другу соответствуют.

• В бескорыстной и самоотверженной любви зверя есть нечто покоряющее сердце всякого, кому не раз довелось изведать вероломную дружбу и обманчивую преданность, свойственные Человеку.

• Негодяем человек обычно становится постепенно.

• Несмотря на все ужасы, существующие в мире, жизнь должна идти дальше... Жизнь продолжается, и вы тоже вынуждены жить. Если захотеть, всегда можно найти опасность, из-за которой стоит закрыться на замки и опустить ставни.

• Общность мыслей — прочнейшая из всех связей между людьми.

• Чтобы покончить, надо прежде начать.

• Если вы хотите забыть что-нибудь немедленно, запишите, что вы должны это запомнить.