src@N/A
type@N/A
likes@1

	Порошенко убийца!!! 

ЧУЛОЧКИ

Их расстреляли на рассвете, когда ещё белела мгла
Там были женщины и дети, и эта девочка была.
Сперва велели им раздеться, затем к обрыву встать спиной.
И вдруг раздался голос детский, наивный, чистый и живой:
- Чулочки тоже снять мне, дядя? - не упрекая, не браня,
Смотрели прямо в душу глядя, трёхлетней девочки глаза.
- Чулочки тоже !!! - вдруг смятеньем, на миг эсесовец объят,
Рука сама собой с волненьем вдруг опускает автомат.
Он словно скован взглядом синим, и кажется он в землю врос
- Глаза, как у моей Утины... - в смятеньи смутном произнёс.
Овеянный невольной дрожью, проснулась в ужасе душа...
Нет!!! Он убить её не сможет!!! Но дал он очередь спеша …
Упала девочка в чулочках, снять не успела, не смогла.
Солдат, солдат, а если б дочка, твоя вот здесь бы так легла...
И это маленькое сердце пробито пулею твоей...
Ты - человек, не просто немец, ты - страшный зверь среди людей.
Шагал эсесовец угрюмо, шагал, не подымая глаз.
Впервые, может, эта дума в мозгу отравленном зажглась
И снова взгляд светился детский, и снова слышится опять
И не забудется навеки: ʺЧУЛОЧКИ, ДЯДЯ, ТОЖЕ СНЯТЬ ???ʺ
Муса Джалиль(F)