src@N/A
type@N/A
likes@1


	За деревней, у лещины, Там, где перелаз Передрались без причины Ваня и Тарас. Жили дружно, как два брата,Но сошлись лоб в лоб... И один воскликнул: ʺВата!ʺ, А второй: ʺУкроп!ʺ Долго грызлись и катались В глине и пыли, Вдруг две тени рядом встали Как из-под земли. Вроде как живые с виду, Только кровь из ран...Тут Тарас воскликнул: ʺДiду!ʺ,Ахнул: ʺДед...ʺ Иван. . Так стояли, и молчали... Верещал сверчок... Дед Иван вздохнул печально: - Что ж, признал, внучок... Сквозь огонь и смерть шагали, Но перемогли! На рейхстаге написали Коротко: ʺДошли!ʺ- Помнишь, Вань, в бою кровавом Ты от смерти спас? Тихо дрогнул орден Славы... - Помню, брат Тарас!- Помню, друг.... Под Сталинградом... Сильный был туман.. Ну, а вы дерётесь, гады! Рыкнул дед Иван... - Эх, забыли это, внуки! Слёзы вдруг из глаз... - Ну какие же вы суки! - Сплюнул дед Тарас. Закурили, помолчали Средь густой травы... - Мы же жизнь свою отдали, Чтобы жили вы... И исчезли за бурьяном... Начало светать... И молчат Тарас с Иваном...Да и что сказать?...