src@http://cs7008.vk.me/v7008166/23809/QgCX5umoRak.jpg
type@photo
likes@3

	Порою я краснею без причины,
Картинно улыбаюсь, как в кино -
Влюбилась я! В женатого мужчину...
Причем уже достаточно давно.

Я для него усердней губы крашу,
Наряды подбираю в тон к глазам,
А он твердит, мол, выгляжу я краше
В растянутой футболке по утрам.

В ответ я улыбаюсь беспричинно,
И думаю, что он, конечно, врет.
Я влюблена в женатого мужчину!
О нем мечтаю ночи напролет,

И осень эта кажется мне сладкой,
Загадочными - шорохи листвы...
Он ест - а я любуюсь им украдкой,
Красивым подбородком волевым.

Мы мало вместе времени с ним делим,
Ведь у него работа и семья...
И только раз, один лишь раз в неделю
Могу весь день быть рядом с милым я.

Порою я краснею без причины,
Чему-то улыбаясь в тишине...
Влюбилась я в женатого мужчину...
Но счастье в том, что он женат... на мне!

Друг друга понимаем с полуслова,
Сынишка озорной растет у нас...
Я в мужа своего влюбилась снова,
Наверное, уже в сто первый раз!

Татьяна Тюлькина