src@http://cs7066.vk.me/c540108/v540108961/ef58/dvJwm4BJGi8.jpg
type@photo
likes@3

	Заснули щёчки на подушке,
В улыбке губки, словно мёд.
И мама папе, вдруг, на ушко
«Он так похож на нас», — шепнёт.
Сопит тихонько милый носик,
Под пледом пяточки торчат.
И ручки в стороны разбросив,
Спит самый сладкий из ребят.
Шалил весь день без остановки:
Проснулся, потрепал кота,
Все разбросал игрушки с полки,
Оставил мишку без хвоста.
Зарядку делал, умывался
И с другом в зеркале болтал.
Под свои крики одевался,
Под песни мамы танцевал.
И ложкой по столу трезвонил,
Тем самым, требуя еду.
Участия даже не позволил.
«Всё сам, я помощи не жду»
Ну, а ко времени обеда
Спешил он маме помогать.
И всё без лишнего совета
«На зуб «потрогать, полизать.
Определить по звону крышек
В какой кастрюле борщ варить.
Ну, а по счёту новых шишек
Понять, где лучше не шалить.
Вот так весь день, подобно белке,
Поел, поспал, опять поел.
В конце, все вымыты тарелки.
«Ну вот, по дому всё успел!»
Потом с работы папу встретил,
К плечу головкою прильнул,
На поцелуй его ответил
Объятьем крепким. И заснул.
Так нежным взмахом ласковых ресничек,
К щеке надёжной прижимаясь вновь и вновь,
Пусть крохотный, пусть ещё только ЧЕЛОВЕЧЕК
Уже стремится выразить свою любовь.
Подобным волшебствам никто б не удивился.
Да и не всем такие истины дались,
Что в этих маленьких ручонках поместился
огромный мир, моя вселенная,
ВСЯ МОЯ ЖИЗНЬ