src@http://cs636517.vk.me/v636517327/8e6/BHFvVgq9gLU.jpg
type@photo
likes@0

	Как выбрать платье, которое украсит именно вас?

Совет 2. Ориентируйтесь на свой тип фигуры!

Несомненно, каждая женская фигура привлекательна, но имеет свои особенности. 

Пять основных типов: овал, перевернутый треугольник, песочные часы, треугольник и прямоугольник.

Чтобы правильно подобрать идеальное платье и выглядеть безупречно, в первую очередь, нужно четко представлять свои достоинства и недостатки. Подходящий силуэт платья поможет скорректировать пропорции вашей фигуры!

Платья вы можете приобрести в группе http://vk.com/shop1001dress