src@http://cs7004.vk.me/v7004895/1eaa1/d_mqflKLaoI.jpg
type@photo
likes@1

	ДОМАШНИЕ НИЗКОКАЛОРИЙНЫЕ СОУСЫ

Правильное питание - это не только сухая куриная грудка на пару. Вы меньше будете мечтать о вредных продуктах из магазина, напичканых сахаром и транс-жирами, если разнообразите вкус простых здоровых продуктов низкокалорийными соусами. 
Все эти соусы уже опробовала моя семья и мои подопечные девочки, и все остались очень довольны, берите на вооружение!

- Испанский соус к печеному или жареному мясу
Вам понадобится: 200 г йогурта, 1 помидор, 8-10 маслин, чеснок по вкусу, немного мелко порубленного зеленого лука, соль, черный перец.
Хорошенько измельчить все ингредиенты ножом и добавить в йогурт. Перемешать и дать немного настояться.

- Соус карри 
Для этого вам понадобится: 200 г йогурта, 1 яблоко, 1 чайная ложка порошка карри.
Яблоко нужно очень мелко нарезать, затем смешать с йогуртом и порошком карри. Дать настояться.

- Соус чили-дип
Вам понадобится: 200 г обезжиренного йогурта, 2 столовые ложки соуса чили, 1 чайная ложка лимонного сока, немного соли. Все ингредиенты смешать и дать им настояться некоторое время в холодильнике.

- Зеленый дип к овощам, рыбе, птице
Для этого вам понадобится: 200 г йогурта, 100 г зеленого горошка, 1 свежий огурец, немного мелко порубленного зеленого лука, соль, черный перец.
Горошек, лук и огурец нужно измельчить в блендере, добавить в содержимое йогурт, подсолить, поперчить, хорошо перемешать и дать настояться.

- Соусы, которые подойдут к рыбе 
1) 200 г йогурта, 1 яблоко, 1 маринованный огурец, 1 столовая ложка горчицы, соль, черный перец. Все ингредиенты мелко нарезаются, смешиваются и, перед употреблением, настаиваются.
2) 200 г йогурта, 5 очищенных мелко порубленных килек, 2 столовые ложки мелко нарезанного укропа. Все хорошо перемешать и дать настояться.
3) 200 г йогурта, натереть на мелкой терке цедру лимона, 2 столовые ложки лимонного сока, мелко порезанный укроп, соль. Все хорошо перемешать и дать настояться.

- Заправка к салату из капусты или из листового салата 
В 1 чайную ложку оливкового масла добавить толченого чеснока, немного лимонного сока и черного либо красного перца.

- Соус к любому гарниру
В кефир или йогурт добавить мелко нарубленную зелень, свежий, натертый на терке огурец, толченый чеснок и соль. Хорошо перемешать и дать постоять некоторое время.

- Горячий соус кули с помидорами и сладким перцем
Для этого вам понадобится: 5 помидоров, 2 красных перца, 1 мелко порубленная луковица, 1 толченый зубчик чеснока, соль, черный перец и тмин.
Перцы испечь и очистить от кожуры. Помидоры обварить кипятком, снять кожицу. Измельчить перцы с помидорами в блендере, добавить остальные компоненты и потушить на огне в течение 15 минут. Подавать в горячем виде.

- Кули с помидорами
Для этого вам понадобится: 5 помидоров, немного лимонного сока, толченый чеснок, мелко порубленная петрушка или укроп, соль, красный перец по вкусу.
Помидоры обварить кипятком и снять кожицу. Добавить остальные ингредиенты, измельчить все хорошенько в блендере, потушить на огне в течение 15 минут. В этот соус можно немного добавить свежего или сушеного базилика. Подавать в горячем виде

Приятного аппетита,
Фитнес-мама Елена Рыбальченко