src@http://cs543107.vk.me/v543107014/17305/ch9Uh27C5Lo.jpg
type@photo
likes@0

	9 супер-закусок в виде шариков! 

✔1. Оригинальный салат в шариках

Ингредиенты:
- Стакан отварного риса,
- Банка консер. рыбки(у меня горбуша),
- Яйца вар. 3 шт.
- Майонез-3 стол. ложки.
- Пучок укропа,
- Сырая морковка-1 шт,

Приготовление:

Рис рыба белки майонез,соль,перец. Всё перемешать.
Морковь натереть на мелкой тёрке.
Желтки тоже натереть.
Салатик разделить на шарики,обвалять в зелени,желтках и в натертой морковке.

Приятного аппетита

✔2. Творожные крокеты с овощным салатом

Ингредиенты:

Для крокетов: 
500 г творога
1 небольшая морковь
1/2 пучка укропа
горсть рубленых грецких орехов
1 ст. л. растительного масла
1 желток
1 ч. л. тмина
щепотка соли.

Для овощного салата: 
2 свежих огурца
100 г редиса
1/2 пучка зелёного лука
1/2 пучка петрушки
листья салата.

Приготовление:

Положить творог в миску, размять вилкой. Добавить натёртую на мелкой тёрке морковь, грецкие орехи, нарезанный укроп, растительное масло, посолить. Хорошо перемешать.
Из получившейся смеси влажными руками слепить крокеты в виде шариков, поставить на пол часа в холодильник.
На блюдо выложить листья салата, на листья салата сверху положить кружочки огурца и редиса, посыпать нарезанными зелёным луком и петрушкой.
На подготовленный овощной салат выложить творожные крокеты, посыпать тёртым желтком и тмином.

✔3. Картофельные шарики для гарниров

Ингредиенты:
- 800 г картофеля
- 50 г сливочного масла
- 1 сырое яйцо для пюре
- красный и черный молотый перец, соль по вкусу
- 40 г пшеничной муки
- растительное масло для жарки во фритюре

Приготовление:

Картофель вымойте, очистите, отварите до полуготовности и слейте воду.
Не давая остыть, быстро и тщательно разотрите деревянным пестиком. Добавьте предварительно растопленное горячее сливочное масло, сырое яйцо, посолите и поперчите по вкусу, еще раз хорошенько разотрите и перемешайте.
Сформируйте из теплого картофельного пюре небольшие шарики. Обваляйте их в муке высшего сорта.
Растительное масло разогрейте до кипения на большой сковороде с высокими бортами или в кастрюле и обжарьте в нем картофельные шарики до золотистого цвета.
Подавайте на стол горячими, украсив свежей зеленью.

✔4. Закуска " Сырная"

Сырки, яйца потереть на мелкой тeрке. В полученную массу выдавить зубчик чеснока, грецкие орехи, добавить в массу ложку майонеза, всe тщательно перемешать. 

Из полученной массы формируем шарики. 

Крабовые палочки потереть на мелкой тeрке в отдельную тарелку. 

Обваливаем шарики в крабовых палочках. 

Готовую закуску поставить в холод на 1 2 часа. 

P. S. любителям "поострее" можно добавить побольше чеснока и перчику. Также рафаэллки можно делать с рубленной зеленью, и маслинами/оливками внутри!!!

5 . Нарядные сырные шарики к праздничному столу

Ингредиенты:
Сыр
- Чеснок
- Майонез
- Оливки
- Миндальные орешки
- Укроп

Приготовление:

1. Сыр (любой) натереть на мелкой тёрке и добавить очень мелко нарезанный чеснок. 
2. Затем добавить в смесь немного майонеза до получения пластичной массы, хорошенько размять и перемешать.
3. В середину каждой оливки поместить по миндальному орешку.
4. Скатать из сырной массы шарики, положив начиненную оливку внутрь каждого шарика.
5. Укроп вымыть, очень хорошо обсушить и мелко порезать. Чем суше будет укроп и мельче порезан, тем удобнее панировать шарики.

Приятного аппетита!

6.КРАБОВЫЕ РАФАЭЛЛО

Российский сыр 200 г
Крабовый палочки (замороженные) 4 шт
Чеснок дольки 2 зуб.
Майонез (чтоб масса получилась средней густоты) 

Сыр натереть на мелкой терке, добавить чеснок, выдавленный через пресс, смешать с майонезом.
Крабовые палочки, натереть на мелкой терке.
Из сырной массы, скатывать шарики и обваливать в крабовой стружке.
Приятного аппетита!

✔7. Рисовые шарики с сыром

Ингредиенты:

Рис длинный - 1,5 стакана
Сыр твердый - 100 г.
Куриный бульон - 1 стакан
Лук - 1 шт
Чеснок - 2 зубчика
Сухари панировочные - 100 г.
Мука - 150 г.

Приготовление:

Этап 1.

В кастрюле доводим до кипения 1,5 стакана воды, когда вода вскипит помещаем рис, варим под закрытой крышкой не мешая 10 мин.

Этап 2.

На сливочном масле обжариваем мелко нарезанный лук и выдавленный чеснок, когда лук подрумяниться добавляем к нему рис и пол стакана бульона, тушим помешивая. Когда весь бульон впитается добавляем оставшиеся пол стакана и снова мешаем до полного впитывания риса. Когда и вторая часть бульона впиталась добавляем тертый рис, перемешиваем до однородной массы, гасим огонь и даем остыть.

Этап 3.

Слегка смочите руки и формируйте шарики из риса. Обваливаем сперва в муке, затем в сухарях. Помещаем шарики в холодильник для застывания на 1 час.

Этап 4.

Разогреваем на сковороде сливочное масло, выкладываем шарики в один слой и обжариваем.

✔8. Овощные закусочные шарики

Ингредиенты:
Свекла - 2 штуки
Морковь - 3 штуки
Сыр маложирный - 100 грамм
Яйца - 2 штуки
Чернослив - 50 грамм
Орехи - 50 грамм
Натуральный йогурт - 200 грамм
Соль - по вкусу

Способ приготовления:
Сварить морковь, свеклу до готовности. Охладить, почистить.

Яйца также сварить, остудить, почистить. Отделить белки от желтков.

Сыр натереть на мелкой терке, разделить на две порции.

Свеклу и морковь натереть отдельно на мелкой терке и смешать с натертым сыром и свеклу и морковь отдельно.

К свекле добавить тертый яичный желток, йогурт.
К моркови - тертый белок и чуть измельченного чеснока, йогурт.

Из свекольной массы сформировать шарики, внутрь которых закатайте по кусочку чернослива или грецкого ореха. Из морковной то же самое, внутрь кусочек чернослива или грецкого ореха.

Если масса получилась недостаточно влажной и плохо слипается в шарик, добавить немного йогурта.
Выложить шарики на плоское блюдо, сверху украсить йогуртом и зеленью. Поставить на 30 мин в 
холодильник.

Вместо чернослива или грецкого ореха можно добавлять оливки.

✔9. Закуска - Шарики с Брынзой и Помидорами

Ингредиенты: 
Брынза - 200 г, помидоры черри - 150 г, чеснок 2 зубочка (продавленный через пресс), молотый перец - по вкусу, мягкий сыр - 2 ст. л, масло сливочное - 1 ст.л, свежий пучок укропа/петрушки, поджаренный кунжут - по мере надобности.

Приготовление: 
Брынзу измельчить, размять вилкой, добавить сыр или размягченное сливочное масло, чеснок, черный перец. Перемешать до однородной массы и сформировать шарики. Подготовленные помидоры надо поместить во внутрь массы, придать аккуратно шарики и обкатать в мелконарезанной петрушке или укропе. Лучше брать укроп (знаю из практики), а затем в кунжуте. Поставить в холодильник на 30-40 минут. Закуска готова.