src@http://cs604421.vk.me/v604421771/ff19/6tBXDOxirzA.jpg
type@photo
likes@0

	Прежде чем начать украшать свой дом цветами, следует учесть общий стиль помещения. По законам дизайна, к определенному стилю подходят определенные цветы. Например:
— стиль канри принято оформлять россыпями мелких цветочков. С деревянной мебелью этого стиля прекрасно сочетаются изображения растений методом народной росписи с цветами.
— викторианский стиль оформляют цветы нежных, пастельных оттенков. Не очень яркие мелкие розочки, иногда полевые цветочки.
— современный стиль не приветствует большого количества цветов, но это компенсируются яркостью их красок и размерами. Крупные цветы, размещают на обивке мягкой мебели или на стенах.

Размещая флористические принты важно делать это не во всей комнате, а только частично. Необходимо чтобы цвет рисунка обязательно повторялся в каких-то других элементах дизайна и декора помещения. Довольно элегантно сочетаются различные растительные узоры на обивке мебели и шторах, или же на декоративных подушках и скатерти.

Главный секрет, гармоничного сочетания цветочных рисунков, состоит в повторении фоновых тонов. Пример: если в основе интерьера лежит яркий ковер или ткань для штор, то диванные подушки должны повторять минимум два оттенка, встречающиеся в расцветке ковра или штор.

Главная функция цветочных обоев в минималистских стилях – это акцент. Они должны стать насыщенным, ярким пятном, которое подчеркнет весь остальной интерьер. Таким образом, подобных обоев должно быть по минимуму. Вполне довольно будет оклеивание ими одной стены в помещении или только части одной стены.