src@http://cs543100.vk.me/v543100659/4a3d1/ROpmxYFrzUI.jpg
type@photo
likes@0

	ТОРТ "КРОТ"

Ингредиенты: 

- Сахар песок – 1 стакан объемом 250 мл с верхом (это составит примерно 180 г),
- Куриные яйца – 4 шт.,
- 180 г пшеничной муки (в 1 стакане 130 г муки),
- 6 г разрыхлителя (примерно половина маленькой пачки),
- 4 столовые ложки кипятка,
- ванилин,
- 2 столовые ложки сухого какао (без верха)

Крем суфле для торта Норка крота готовится из:

- 500 г сметаны (в оригинале нужно было 500 мл сливок),
- 250 г протертого мягкого творога,
- 20 г сухого желатина,
- 150 г сахарного песка,
- Большая плитка шоколада,
- 5 бананов.

Пошаговое фото приготовление шоколадной бисквитной основы для торта Крот
Этот рецепт торта я увидела у Елены Функ из Германии и решила приготовить его максимально приближенно к оригиналу. Поэтому буду здесь описывать именно эту бисквитную основу для торта Крот, хотя основа может быть любая, даже обычный классический бисквит.
1. Разделяем белки и желтки, белки на некоторое время ставим в холодильник. 4 желтка взбиваем с кипятком до пышной пены
продолжая взбивать, подсыпаем сахар и ванилин (примерно половину пачки весом 1г). Желтки вместе с сахаром взбиваем 3 минуты.
2. На очереди яичные белки, их мы взбиваем в плотную пену, которая легко запоминает форму и не растекается.
3. В большую емкость (чтобы удобно было мешать) выкладываем желтки, на них сверху пену из белков, не перемешиваем4. Отдельно смешиваем просеянную муку, какао, разрыхлитель и эту сухую смесь выкладываем поверх взбитых яиц.
5. Теперь осторожными плавными движениями с помощью ложки (никак не миксером!!!) перемешать все ингредиенты для основы торта Крот.
6. Духовка должна уже быть прогрета до 180 градусов, форма смазана и выстелена промасленной пекарской бумагой. Выкладываем наше тесто
и ставим шоколадный бисквит выпекать в духовку при указанной температуре, время выпечки 30 минут.
7. Когда бисквит остынет, приготовить из него норку для крота:
Осторожно при помощи ложки вынуть весь мякиш, оставляя целым донышко и бортики, толщина бортиков должна быть около 1-1.5 см.
Мякиш измельчить в крошку.
Пошаговое приготовление сливочно – творожного крема суфле для торта Норка Крота
1.Сухой желатин залить холодной водой (половины стакана будет достаточно).
2.Сметану с сахаром (или просто сливки для взбивания без сахара, жирность у них должна быть не менее 30 %) взбить в пену.
3. Один банан измельчить вилкой или блендером, добавить к творогу (я протерла их вместе с творогом блендером), если взбивали одни сливки без сахара, то добавляем сахар в творог.
4. Плитку холодного шоколада натереть на крупной терке.
5. Когда желатин набухнет, на медленном огне его нужно будет подогреть до растворения комочков.
6. Добавить к творогу с бананами шоколад, перемешать.
7. Тонкой струйкой влить желатин в творожно – шоколадно банановую массу, хорошо перемешать и добавить к ним взбитые сливки или сметану. Поставить сливочно – творожный крем суфле с шоколадной крошкой застывать в холодильник.

Сборка торта Норка Крота:

1. 4 целых очищенных банана выкладываем в нашу основу – норку для крота, в некоторых местах банан придется разрезать.
2. Бананы и пустоты в корже залить частью начинающего застывать крема (не забудьте его снова поставить в холодильник, для скорости застывания я ставила его прямо в морозилку).
3. Присыпать чуть-чуть бананы сверху крошкой от бисквита.
4. Подождать, когда крем схватится, как у меня на фото
и выложить его горкой, торт уже начинает напоминать норку крота,
5. остается его только засыпать коричневой крошкой от бисквита.
6. Поставить кротовую нору в холодильник на 4 часа, пока торт не застынет, его лучше не разрезать. При желании саму норку можно сверху присыпать какао и украсить торт с бананами горстью порезанных грецких орешков – получатся камушки.
Вот такой красивый банановый торт суфле получается в разрезе (творог в нем совсем не чувствуется), посмотрите на фото, чем не Норка Крота, даже ходы его подземные видно!

Приятного аппетита! Присылайте свои рецепты в предложенные новости. Самое интересное будет опубликовано на стене [club48946342|YUMMY - лучшие рецепты]