src@http://cs543100.vk.me/v543100659/4a50c/df8yRvDON-o.jpg
type@photo
likes@0

	ШОКОЛАДНЫЙ РУЛЕТ С ТВОРОГОМ 

ИНГРЕДИЕНТЫ:

Для теста:
- яйца 3
- мука 3 ст.л. с горкой
- какао хорошего качества 2 ст.л.
- разрыхлитель 1/2 ч.л.
- сахар 2 ст.л.

Для начинки:
- творог 400 гр.
- яйцо 1
- сахар 3 ст.л.
- сливки любой жирности 50 мл
- сахарная пудра для верха

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

Смешать в блендере ингредиенты для начинки. Вылить на противень, застеленный пергаментом для выпечки.
Для теста: желтки взбить с сахаром, добавить муку и разрыхлитель. Взбить белки до пиков, аккуратно вмешать их в яично-мучную смесь. Тесто выложить поверх творожной начинки, заходя за края творога примерно на 1 см. Выпекать 15-20 мин. 180С. Противень с готовым бисквитом накрыть чистым полотенцем, перевернуть бисквит на полотенце начинкой вверх, снять бумагу и сразу же свернуть рулет (творог внутрь).

Приятного аппетита! Присылайте свои рецепты в предложенные новости. Самое интересное будет опубликовано на стене [club48946342|YUMMY - лучшие рецепты]