src@http://cs636525.vk.me/v636525306/a263/sBfsHjfDuQ4.jpg
type@photo
likes@1

	Научитесь чувствовать времена английского с этой простой шпаргалкой! 

Что такое «чувствовать» времена английского? Это значит не задумываясь подбирать правильный вариант употребления просто на основе интуиции. Чтобы развить это чувство, есть один несложный приём, о котором рассказал в своём блоге Vocabulary Booster Алекс Чаузов. 

Чтобы научиться чувствовать, а значит - и использовать времена английского правильно, используйте точные переводы фраз. В нашем родном языке, на самом деле, тоже можно выделить временные группы, аналогичные таким временным группам, как Simple, Continues и даже Perfect. 

Например, в русском, хотя и считается всего одна форма прошедшего, но вот послушайте и заметьте разницу между тремя формами: 

Я слушал музыку. 
Я прослушал музыку. 
Я послушивал музыку. 

Первое можно отнести к аналогии Continuous, особенно, если добавить контекст — в то время, пока ехал на работу. Второе — завершенное действие — аналог Perfect, и третье можно отнести к Simple. 

Хороший способ попрактиковать ощущение и восприятие разных временных групп в английском языке. С удовольствием делюсь. 

Таблица видо-временных форм с переводом.