src@http://cs543103.vk.me/v543103852/14870/bMz9dLn6rls.jpg
type@photo
likes@0

	Погача с сыром
#закуски@just__cook

Предлагаю Вашему вниманию замечательную сербскую выпечку. Пеку его уже не первый раз. И, как верно подметила автор, на следующий день после выпечки пирог еще вкуснее! Обязательно попробуйте приготовить эту выпечку!
Пирог получается довольно большой, можно взять форму для выпечки меньше размером и только половину ингредиентов. 

Ингредиенты:

Мука — 700 г
Дрожжи (сухие быстрорастворимые) — 2.5 ч. л.
Молоко — 400 мл
Яйцо — 1 шт
Масло сливочное (в тесто - 100 г; для смазывания слоев - 230 г; для смазывания формы для выпечки - 10 г) — 340 г
Сахар — 1 ст. л.
Соль — 0.5 ст. л.
Сыр адыгейский — 400 г
Желток яичный — 1 шт

Приготовление:

1. Дрожжевое тесто я, как и обычно, замешиваю с помощью хлебопечки, но можно замесить и руками. Хочу предупредить, что не каждая хлебопечка может замесить такой объем теста. Моя справляется с этим заданием с легкостью. В ведерко хлебопечки наливаю теплое молоко, добавляю дрожжи, оставляю минут на 5-10.
Добавляю просеянную муку, яйцо, размягченное сливочное масло, соль, сахар, помещаю ведерко в хлебопечку. Включаю режим замеса теста. Когда тесто замесится, перекладываю его в миску, накрываю пленкой и убираю в теплое место до увеличения в объеме в 2-3 раза.

2. В это время сыр тру на крупной терке.

3. Когда тесто увеличится в объеме, перекладываю его на стол, хорошо уминаю. Делю тесто на 10-12 равных частей. Для выпечки этого пирога я использую квадратную форму размером 28*28 см, можно использовать и круглую форму.

4. Форму смазываю сливочным маслом. Беру один кусочек теста, раскатываю его очень тонко по размеру формы, укладываю его в форму. Растапливаю в микроволновой печи сливочное масло. Тесто смазываю растопленным сливочным маслом с помощью кулинарной кисти. Раскатываю тонко второй кусочек теста, кладу его поверх первого. Снова смазываю тесто растопленным сливочным маслом, теперь посыпаю сыром (сыром я посыпаю каждый второй слой теста, кроме верхнего). Таким образом раскатываю и укладываю тесто до последнего. Самый верхний слой теста сливочным маслом не смазываю!

5. Аккуратно нарезаю пирог острым ножом на квадраты до самого дна. Накрываю форму пленкой и убираю в теплое место, чтобы пирог увеличился в объеме примерно в два раза.

6. Аккуратно смазываю верх пирога взбитым желтком. Выпекаю погачу в духовке при температуре 180 градусов примерно 35-40 минут. 

Приятного аппетита!