src@http://cs543103.vk.me/v543103852/150a3/aV7ywFxsuHw.jpg
type@photo
likes@1

	Пирог улитка с вишней
#выпечка@just__cook

Ингредиенты:

Тесто:
● 200 г. сливочного масла мягкого
● Щепотка соли
● 3 стакана муки
● 1 стакан кефира
● 1ч.л. разрыхлителя
● Ваниль или ванильный сахар

Начинка:
● Вишня без косточек около 500 г.
● 1/2 стакана сахара

Приготовление:

1. Для теста просеять муку в миску, всыпать соль, разрыхлитель, перемешать, добавить масло, перетереть его с мукой, затем влить кефир и замесить мягкое тесто, если почувствуете, что муки мало, добавьте.
2. Тесто раскатать в тонкий пласт, толщиной 3 мм. Разрезать на полоски длинной 20-30 см и шириной 7-8 см. Выложить на середину каждой полоски вишню в ряд, посыпать сахаром и защипать в колбаску).
3. Уложить начинённые вишней колбаски спиралью в форму и выпекать при 200 градусах до румяного цвета, примерно 30-40 минут. Пирог вынуть из формы, посыпать сахарной пудрой. И наслаждайтесь! Очень вкусно!

Приятного аппетита!