src@http://cs7011.vk.me/v7011535/1348e/Y3q6MOwU5-o.jpg
type@photo
likes@1

	Чистий Четвер: традиції та повір’я цього дня

Здавна останній четвер перед Великоднем вважається «чистим». Цей день визнано днем очищення природи і людини.

Страсний четвер має свою біблійну історію, яка описує Таємну Вечерю Христа зі своїми учнями, коли він повідав їм про свої видіння і скору страту і зраду ближніх

Саме у четвер, Ісус омив своїм учням ноги, щоб показати, яким безмежним має бути смиренність справжнього християнина. Тому суть Чистого Четверга — показати, наскільки ви готові бути терпимим, щирим, співчувати по відношенню до всіх людей, вас оточує.

Чистий Четвер для будь-якого християнина — це символ повного духовного і фізичного очищення. Правила наказують в цей день обов’язково відвідати храм, щоб причаститися і сповідатися у своїх гріхах. На світанку Чистого Четверга потрібно скупатися у проточній воді (озері або річці) або сходити в лазню. Вважається, що вода в цей день володієте потужними магічними властивостями, допомагає зміцнити дух і очистити душу, а гаряча пара сприяє оздоровленню тіла.

Ще вдосвіта, до схід сонця селяни чистили в стайнях, коморах, на подвір’ї, в хатах — все повинно бути чистим і виглядати по-святковому. В саду і на городі господар згрібав на купу торішнє листя, бадилля бур’янів та сухе ріщя і підпалював — “щоб очистити землю від морозу, зими, смерті і всякої нечисті”.

Традиції Чистого четверга

Дуже важливо пам’ятати, що Чистий Четвер — це початок найсуворішої частини посту, який триває аж до настання Великодня. Піст передбачає значні обмеження в їжі, повне утримання від куріння і прийому алкоголю.

Звичайно ж, Страсний Четвер — день генерального прибирання будинку і прання. Ні в п’ятницю, ані в суботу ніякими господарськими справами вже не можна буде займатися, інакше “пил і бруд можуть потрапити в очі Ісусу”.