src@http://cs543103.vk.me/v543103852/104ba/y2LeVnjLDsE.jpg
type@photo
likes@1

	Влажные шоколадные кексы с жидкой начинкой
#десерты@just__cook

Ингредиенты:

Желток яичный 3 штуки
Масло сливочное 100 г
Яйцо куриное 2 штуки
Шоколад черный 70% 200 г
Сахар 50 г
Соль ¼ чайной ложки
Мука пшеничная 60 г 

Приготовление:

1. Разогреваем духовку до 200 градусов.
2. Разламываем темный шоколад (70% какао), масло нарезаем кусочками. Растапливаем шоколад с маслом на паровой бане, тщательно перемешивая. Доводим до однородной консистенции и даем немного остыть.
3. Взбиваем миксером до образования пены 2 целых яйца, желтки и сахар.
4. Соединяем яично-сахарную смесь и шоколадную, добавляем муку и соль. Перемешиваем до однородности.
5. В формочки, смазанные сливочным маслом, выливаем тесто и ставим в духовку на 7–10 минут. Края теста должны пропечься, а начинка остаться жидкой.