src@http://cs543103.vk.me/v543103852/110ae/39SJU_NvIpc.jpg
type@photo
likes@0

	Самый вкусный "Медовик"
#десерты@just__cook

Ингредиенты:

Для теста:
Молоко — 0,5 стак.
Мед — 3 ст. л.
Сахар — 1 стак.
Сливочное масло — 4 ст. л.
Сода — 2 ч. л.
Винный уксус — 1 ч. л.
Какао-порошок — 5 ст. л.
Яйцо — 1 шт.
Пшеничная мука — 2,5 чашки

Для крема:
Мука — 4 ст. л. 
Кукурузный крахмал — 3 ст. л.
Молоко — 2 стак.
Сахар — 0,3 стак.
Яичные желтки — 3 шт.
Стручки ванили — 1 шт.
Сливочное масло — 2 ст. л. 
Сливки — 1 чашка

Для крема со сгущенкой:
Сгущенное молоко вареное — 270 г
Сливочное масло — 57 г
Сметана — 0,25 стак.
Желатин — 3 листа

Для украшения:
Марципан — по вкусу

Приготовление:

1. Для коржей: в маленькой кастрюле на водяной бане растворить сливочное масло, какао-порошок, сахар, молоко, мед. Готовить, пока масло и сахар не растает.
﻿2. Смешать уксус и соду. Добавить гашеную соду в кастрюльку. Все перемешать. ﻿Добавить яйцо. Перемешать все очень быстро, чтобы яйцо не свернулось. Снять кастрюлю с огня и оставить ее остывать в течение 5 минут.
3. Постепенно добавить муку и хорошо перемешать. Когда смесь станет гуще, выложить тесто на стол. Добавить остальную муку и замесить тесто до гладкой, не липнущей к рукам консистенции.
4. Поделить тесто на 2 части, затем каждую еще на 5, должно получиться 10 кусочков. ﻿Раскатать каждый кусочек очень тонко и вырезать круги диаметром 25 см на бумаге для выпечки. Из обрезков теста сформировать 11-й корж. На каждом корже сделать проколы вилкой. Разогреть духовку до 180-190°C. Выпекать каждый корж в течение примерно 4-6 минут. Коржи должны полностью остыть. Они будут хрупкими.
5. Для крема: в средней кастрюле нагреть молоко со стручком ванили (не кипятить его). Как только на молоке появится пенка, сразу снять кастрюлю с огня. Смешать яичные желтки с сахаром. Добавить в желтки кукурузный крахмал и просеянную муку. Влить немного теплого молока в яичную смесь и хорошенько перемешать все венчиком. ﻿Достать стручок ванили из молока. Поставить кастрюлю с молоком на средний огонь и медленно влить яичную смесь. Постоянно помешивая, варить до загустения.﻿
6. Как только крем загустеет, добавить сливочное масло и перемешивать, пока оно полностью не растает. Перелить заварной крем в миску и накрыть его пищевой пленкой (она должна касаться поверхности крема). Убрать его в холодильник до полного охлаждения. ﻿
7. Взбить сливки и аккуратно ввести их в полностью охлажденный заварной крем. Промазать кремом каждый корж (примерно 2,5 столовые ложки крема на слой).Придавить чем-нибудь тяжелым прослоенные коржи и поставить это сооружения в холодильник примерно на 30 минут.
8. Для крема со сгущенкой: замочить желатин в холодной воде на 5 минут. Взбить сливочное масло со сгущенкой. Слить излишек воды из желатина. Растворить желатин в 3-х столовых ложках горячей воды. Добавить одну столовую ложку сметаны в желатин и хорошо перемешать. Добавить остальную сметану и перемешать еще раз. Объедините смесь из сгущенки и масла с желатином и хорошо перемешать.
9. Обмазать кремом из сгущенки весь торт. Крем очень быстро застывает.
10. Заранее подготовить пупырчатую пленку (круг диаметром 26-27 см и полосу по высоте торта). Аккуратно прилепить пленку к крему и поставить торт в холодильник на несколько часов. Перед подачей удалить пленку и украсить торт пчелками, сделанными из марципана и орехов.

Приятного аппетита!

Автор рецепта: Александра Рубинска.