src@http://cs543103.vk.me/v543103852/fc3e/_wRqZygBFCY.jpg
type@photo
likes@1

	Кофе. ТОП 6–рецептов☕
#напитки@just__cook, #подборки@just__cook

1. Крепкий кофе с шоколадом и сливками

Количество порций: 6 шт.

Ингредиенты:

Кофе черный — 1 л
Бренди — 150 мл
Коробочки кардамона — 4 шт.
Апельсины — 1 шт.
Шоколад горький — 200 г
Сливки — 300 мл

Приготовление:

1. Сварите крепкий кофе.
2. Добавьте бренди, кардамон и апельсин, нарезанный кружками.
3. Оставьте на 2 минуты настояться.
4. Часть шоколада положите в чашки, остальной добавьте в кофе.
5. Разлейте кофе по чашкам и украсьте сливками.

2. Горячий Мокко

Ингредиенты:

Сахар — 3 ст. л.
Какао-порошок — 3 ст. л.
Кофе натуральный — 3 ч. л.
Вода — 1 стак.
Молоко — 3 стак.
Ваниль — 1/2 ч. л.

Приготовление:

1. В турке разогрейте сахар, какао-порошок и молотый кофе.
2. Добавьте воду и сварите кофе.
3. Перелейте в небольшую кастрюльку.
4. Постепенно влейте молоко и продолжайте нагревать на среднем огне до получения напитка однородной консистенции.
5. Добавьте ваниль, по желанию украсьте взбитыми сливками.

3. Капучино Бланко

Ингредиенты:

Молоко — 1/2 стак.
Ванильный стручок — 1 шт.
Сахар — 1 ч. л.
Кофе натуральный — 360 г
Корица — по вкусу

Приготовление:

1. Подогревая в небольшой емкости молоко, всыпайте ванильную крошку.
2. Доведите до кипения, охладите и дайте настояться в течение нескольких минут под крышкой.
3. Затем засыпьте сахар и снова прокипятите, быстро остудите, процедите и отделите остатки ванили.
4. Блендером взбивайте напиток до образования сплошной крепкой пенной массы.
5. В объемные кружки налейте сначала кофе, затем молочную пену и для вкуса посыпьте корицей.

4. Ирландский кофе (Irish Coffee)

Количество порций: 1 шт.

Ингредиенты:

Сахар — 2 ч. л.
Виски ирландский — 45 мл
Кофе свежесваренный — 3/5 стак.
Сливки 40% — 1 ст. л.

Приготовление:

1. В стакане для ирландского кофе смешайте сахар и виски, затем добавьте горячий крепкий кофе.
2. В небольшой миске слегка взбейте сливки.
3. Аккуратно влейте сливки по обратной стороне большой ложки в кофе, чтобы они остались на поверхности. Подавайте, не перемешивая.

5. Кофе-брюло

Количество порций: 4-6 шт.

Ингредиенты:

Цедра апельсина, снятая одной длинной полоской — 1 шт.
Цедра лимона, снятая одной длинной полоской — 1 шт.
Кусочки сахара — 4 шт.
Гвоздика цельная — 6 шт.
Палочки корицы — 1 шт.
Бренди или коньяк — 2 стак.
Апельсиновый ликер — 3-4 ст. л.
Крепкий черный кофе — 2 стак.

Приготовление:

1. Положите апельсиновую и лимонную цедру в сковороду.
2. Добавьте сахар, гвоздику, корицу, бренди и апельсиновый ликер.
3. Нагревайте, пока сахар не растворится, постоянно помешивая.
4. Сварите кофе, подожгите смесь с бренди, затем медленно тонкой струйкой влейте в нее кофе.
5. Подавайте сразу с палочкой корицы и украшениями из апельсиновой цедры.

6. Ароматный новогодний кофе 

Ингредиенты:

Кофе свежесваренный — 10 стак.
Сахар — 1/2 стак.
Какао-порошок — 1/4 стак.
Корица молотая — 1/4 ч. л.
Вода — 1/3 стак.
Сливки взбитые сладкие — по вкусу

Приготовление:

1. В сотейнике смешайте сахар, какао и корицу.
2. Добавьте воду и варите на среднем огне примерно 1 минуту, помешивая.
3. Добавьте кофе, хорошо перемешайте и подавайте со взбитыми сливками.

Приятного аппетита!