src@http://cs543103.vk.me/v543103852/1a1a7/dgULvF_ffqc.jpg
type@photo
likes@1

	Меренги с ягодами 
#десерты@just__cook

Ингредиенты:

Основа:
● 3 белка
● 150г сахара
● 1 ч.л. (с горкой) крахмала
● 1\2 ч.л. лимонного сока
● 1 кофейная ложечка ванильного экстракта (по желанию)

Начинка:
● 200г сливок для взбивания
● сахарная пудра(по вкусу)
● 300г разных ягод

Приготовление:

Три белка положить в миску взбейте в крепкую пену, добавьте половину от 150г сахара и взбейте до плотности и блеска. Всыпьте оставшийся сахар, чайную ложку крахмала и влейте половину чайной ложки лимонного сока (или уксуса).Взбивайте еще минут 5-7 до очень плотного состояния.Переложить белки в кулинарный или обычный пакет и выдавить на противень, застеленный пекарской бумагой, в виде корзиночек.
У меня получилось 10 корзиночек.Пекла при 150С 10 минут, а потом при 100С 50 минут, до сливочного цвета.
Наполнить взбитыми сливками. Украсить ягодами. Безе получилось хрустящее сверху, внутри мягковатое, тянущееся. Для меня это было что-то новенькое, но нам всем понравилось.