src@http://cs630423.vk.me/v630423620/2a223/cotwOuIf0dQ.jpg
type@photo
likes@2

	.

!ИЗ ИСТОРИИ МУЗЫКАЛЬНОГО ТЕАТРА!

- Название жанра «опера» восходит к латинскому «опус» или  «работа». Словосочетание «мыльная опера» впервые появилось в 1939 году в качестве издевательского названия для дневных развлекательных  радиопередач, которые спонсировались производителями мыла.

- Когда печально известная певица сопрано Франческа Куццони отказалась петь арию «Falsa imagine» из оперы «Оттон» Генделя, автор схватил ее за талию и поклялся выбросить ее из окна, если она не согласится.

- В XVIII веке в «opera seria» (серьезная опера), главным певцам приходилось стоять в третьей балетной позиции, с согнутыми дугой коленями и сведенными вместе пятками. Одна из лодыжек в этом положении должна была находиться слегка впереди другой. Они находились в этой позиции до конца песни.

http://www.shararam.ru/

.