src@http://cs630118.vk.me/v630118411/2e022/cCi_q5OyJMA.jpg
type@photo
likes@0

	#Обновление@sharamedia_vk 

Грандиозное обновление в SharaMedia!
Ура! На протяжении многих месяцев мы не обновляли группу, и, наконец, совершилось! Мы обновили её большую часть. Подробнее об обновлении читайте ниже. ;)

*ПРИЛОЖЕНИЕ 
Мы обновили приложение, над которым работали несколько недель. Дизайн стал более комфортным благодаря удачному расположению элементов в приложении. Также, появились новые функции, протестировать которые ты сможешь прямо в приложении! К сожалению, доступ с https соединения на данный момент не доступен, но скоро мы всё наладим. Время подключения может задерживаться до 1 минуты. Приложение будет дорабатываться и обновляться.
Заходи: sharamedia.ru/app

*ДИЗАЙН
Как ты смог уже заметить, мы обновили дизайн группы. Теперь он стал более ярким,красочным и просто красивым.

*БОТ
Мы добавили новые команды [id360138165|Боту]. Подробнее прочесть о них можно в закрепленной записи на стене бота.

*РУБРИКИ
В группе появились новые рубрики!
Также, у нас будут тематические недели, к которым мы будем придумывать что-то новое: новые рубрики, задания и много-много всего интересного.

Как вам наше обновление, к которому мы готовились несколько недель? Делитесь впечатлениями в комментарии!

Жми «рассказать друзьям» и выиграй КосмоКарту!