src@http://cs630031.vk.me/v630031121/2981e/lB7Ig4fp5qI.jpg
type@photo
likes@0

	ЭТО ИНТЕРЕСНО! 

«Воздушные гонки» - мини игра в локации Парк Аттракционов, созданная в марте 2009 года.
В игре существует 3 различных уровня, которые возможно пройти — у каждого уровня своя трасса.

В 2010 году проходил Турнир по этой мини-игре: необходимо было пройти игру 5 раз подряд, а в подарок давалось 2 костюма и кубок в профиль.
Стоит отметить, что игра является достаточно прибыльной, поскольку за одну игру в ней можно заработать достаточно большое количество смешинок, опыта и позитивной энергии (если, конечно, хорошо играть)

А тебе нравится эта игра? Какой у тебя рекорд? 
#ЭтоИнтересно@sharamedia_vk