src@http://cs635105.vk.me/v635105581/678a/TDIZ-6ZmpQQ.jpg
type@photo
likes@0

	Идеальные сырники

Сохраните себе и приготовьте любимым! 

Сколько я искала эти сырники...Все перерыла - нет, все не так. С манкой?, - нет,спасибо. Эксперименты дали хороший результат.

Ингредиенты:
Творог (ТОЛЬКО! 5%) - 600 г.
яйцо небольшое - 1 шт
соль - щепотка, она усилит сладость
сахар - 100-150 г , сырники люблю сладкими и исключительно по утрам.
мука - 2 ст.л.

Приготовление:

1. Все смешать, перетирать через сито творог не обязательно, итак - божественно. Мокрыми руками скатать шарики.
2. У меня всегда получается 13 штук. Обваливаем в муке. Стряхиваем (чудное слово)лишнюю.
3. На раскаленную сковороду - на средний огонь.
4. Как только с одной стороны получится красивый румяный цвет - перевернуть, накрыть крышкой и оставить доходить до такого же цвета только под крышкой на медленном огне.
5. Вот, под крышкой они у нас опухли. Со сковороды - на тарелку с бумажным полотенцем.

Еще больше интересного в [club68518743|Молодой маме]