src@http://cs7011.vk.me/v7011576/156bb/vH5dsjbjrMA.jpg
type@photo
likes@1

	Проверьте свою аптечку! СПИСОК ЛЕКАРСТВ, КОТОРЫЕ ВСЕГДА ДОЛЖНЫ БЫТЬ ПОД РУКОЙ! ☝

Не забывайте читать инструкции перед применением, а ещё лучше – консультироваться с врачом!

► При температуре: нурофен + много воды. Если ноги и руки холодные – добавить папаверин или но-шпа.
► Для обработки ран: перекись водорода или мирамистин, бактерицидный пластырь, бинт.
► От боли: нурофен или пенталгин
► При поносе: без температуры – смекта, энтерол или бактисуптил; с температурой – энтерофурил, регидрон, КИП, затем смекта или бактисуптил + щадящая диета на 5-7 дней.
► При гриппе и ОРВИ: циклоферон (принимать сразу при первых признаках заболевания), витамин С, фервекс, горчичники.
► При кашле: с мокротой – амбробене или элексир бронхикум; без мокроты – либексин, сироп сенекод.
► При болях в ушах, отите: отинум или отипакс.
► При проблемах с глазами (усталость, повреждение, краснота, коньюктивит): корнорегель.
► От боли в горле: спрей тантум верде или каметон .
► При аллергии: зиртек, фенистил (капли).
► При болях в сердце: валидол.
► При вздутии и тяжести в животе: фестал.
► От синяков и ушибов: мазь бодяга.
► При растяжении мышц : вальторен гель, випросал.