src@http://cs543107.vk.me/v543107009/3a757/6lHN6pTNIJ8.jpg
type@photo
likes@3

	Пинеточки для принцессы (мастер класс с фото)
Мастер класс по ссылке под постом

Пинетки были связаны на заказ для маленькой принцессы)))

Связаны из 100% акрила (50 гр. 150м.) в две нити, крючок №4, ушло пол моточка розовых ниточек (моток 50 гр.) и остатки темно-серого для подошвы.
Схема на 9-12 мес., длинна подошвы 11 см. (Если нужен больше или меньше размер, просто вяжите подошву по Вашей ножке, а схема убавок пяточки и носочка дана ниже).
Подошву вяжем по любой стандартной схеме. У меня традиционно своя любимая:
1 круговой ряд: 13 в. п., в 3-ю петлю от крючка 6 ст. б/н, 3 ССН, (2 ССН в одну петлю)*2 раза, 6 ССН в одну петлю,
(2 ССН в одну петлю)*2 раза, 3 ССН, 6 ст. б/н, 4 ст. б/н в одну петлю, с/с
2 круговой ряд: 3 в. п. подъема, 13 ПССН, (2 ССН в одну петлю)*6 раз, 14 ПССН, (2 ССН в одну петлю)*3 раза, с/с
3 круговой ряд: 16 ст. б/н, (2 ст. б/н в одну петлю)*6 раз, 17 ст. б/н, (2 ст. б/н в одну петлю)*6 раз, с/с.

Основная часть:
Начинать ряд с в. п. подъема и заканчивать каждый ряд соединительными столбиками (с/с). Все убавки на мыске проводить равномерно по центру мыска (носочка), для этого сложить подошву пинеточки пополам по длине и определить середину мыска. Соответственно, все убавки на пяточке делать так же по центру пяточки.
1 ряд: полустолбики с накидом за заднюю стенку петли (ПССН);

2 ряд: чередование вогнутых и выпуклых полустолбиков;

3 ряд: вяжется столбиками без накида.
Убавки на мыске (две петли провязываются вместе в одну петлю) проводить за заднюю стенку петли по следующей схеме:
- 1 убавка ст. б/н;
- 2 убавки ПССН;
- 3 убавки ССН;
- 1ССН (по центру мыска должен оказаться)
- 3 убавки ССН;
- 2 убавки ПССН;
-1 убавка ст. б/н.

Убавки на пяточке в этом ряду по следующей схеме:
- 1 убавка ст. б/н;
- 1 ст. б/н (по центру пяточки должен оказаться)
- 1 убавка ст. б/н.

4 ряд: Вяжется так же столбиками без накида.
Схема убавок на мыске:
- 1 убавка ст. б/н;
- 1 убавка ПССН;
- 1 убавка ССН;
- 1ССН (по центру мыска должен оказаться)
- 1 убавка ССН;
- 1 убавка ПССН;
- 1 убавка ст. б/н. 

Убавки на пяточке в этом ряду по такой же схеме предыдущего ряда:
- 1 убавка ст. б/н;
- 1 ст. б/н (по центру пяточки должен оказаться)
- 1 убавка ст. б/н.

5 ряд: Вяжется тоже столбиками б/н.
Схема убавок на мыске:
- 1 убавка ПССН;
- 4 центральные петли мыска - убавка ССН в одну петлю;
- 1 убавка ПССН; 

Убавки на пяточке :
- 1 убавка ст. б/н;
- 1 ст. б/н (по центру пяточки должен оказаться)
- 1 убавка ст. б/н.

Схема бантиков:
Набрать 14 в. п., вязать стобиками б/н поворотными рядами 10 рядов, затем обвязать прямоугольник рачьим шагом и перетянуть бантик посередине. Декорировать бисером.

Схема сердечка на подошве взята по этой ссылке http://moipetelki.ru/blog/dekor/3-sposoba-vyazaniya-serdechek/. Вязала вторым способом, только без третьего ряда.

Ну вот и все, пинеточки для принцессы готовы, а теперь упаковываем и вручаем)))

#вязание #рукоделие #дети
Мы в инстаграм https://www.instagram.com/viajemvse
@viajemvse