src@http://cs543101.vk.me/v543101380/3fbd5/hyaLBrNSYoo.jpg
type@photo
likes@1

	Торт "Мишка на севере"

Понадобится:

1 ст. сахара
1,25 ст. сметаны
200 г мягкого сливочного масла
2 ст. муки
2 яйца
1 пак. разрыхлителя

Для крема:
2,5-3 ст. жирной сметаны
2,5 ст. сахара

Замесить тесто, разделить на 2 части.
В первую добавить 1-1,5 ст. муки.
Во вторую - 2 ч.л. какао и 1-1,5 ст. муки
Должно получиться мягкое тесто, которое можно раскатать в лепёшки
Из каждого вида теста раскатать по 4 лепёшки и испечь. Примерно по 5-8 мин. на каждую. Белые коржи должны чуточку зарумяниться, засеките время и столько же будете выпекать коричневые коржи.
Для крема смешайте сметану с сахаром и взбейте венчиком.
Готовые коржи немного остудить, если нужно обрезать излишки (я обычно прикладываю крышку от кастрюли и обрезаю) и пока они ещё тёплые (не горячие!!!) сразу же смазывать кремом, чередуя белые и шоколадные коржи.
По желанию можно залить готовый торт шоколадной глазурью. Оставить на пару часов на столе, чтоб пропитался и затем убрать в холодильник на ночь.
Приятного аппетита!!!

#торты@cook_good 
#бездрожжевое_тесто@cook_good