src@http://cs7011.vk.me/v7011659/22a61/egai-DbsL3Y.jpg
type@photo
likes@2

	4 ПРОСТЫХ РЕЦЕПТА СЕМЕЙНЫХ ПИРОГОВ 

1. Вишнёвый пирог.

Понадобится: 2-3 стакана муки, грамм 200 маргарина, 0,5 стакана сахара – можно больше, кто любит послаще, щепотка соли, натертая цедра 1 лимона, 4 яйца, 100 грамм крахмала, пару щепоток разрыхлителя или на кончике ножа пищевой соды, 4 столовые ложки любой сметаны (по жирности), 0,5 килограмма размороженной вишни без косточек. Хорошая я, как запасливая белочка, летом наморозила самых разных ягод в морозильнике. 

Приготовление вишнёвого пирога. Растираем маргарин с сахаром, добавляем соль, лимонную цедру и яйца, Взбиваем миксером. Добавляем муку, крахмал и разрыхлитель, а в конце – сметану. Получится консистенция густой-прегустой сметаны. Форму для выпекания проложим пергаментной бумагой или смажем маргарином. Можно посыпать панировочными сухарями – отличный метод против прилипания пирогов ко дну формы. Выложить тесто ровным слоем. Сверху распределить вишни, выпекать при температуре около 200 градусов, минут 50. Яркий, красочный, пурпурно-вишнёвый пирог готов. Простые рецепты семейных пирогов.

2. Пирог с рисом и яйцом.

Для его приготовления понадобится - для теста: 3 яйца, 2-3 стакана муки, столовая ложка с горкой – крахмала, стакан кефира, 2 столовые ложки майонеза, 1/2 чайной ложки соды, немного соли.
Для начинки: грамм 100 риса, 1 большая луковица – так сочнее будет начинка, 3-4 яйца, соль по вкусу ну, и остальные специи, какие предпочитаете.

Готовим тесто, смешав все ингредиенты. Оно должно получиться таким же густым, как сметана, очень густая сметана. Лук мелко нарезать и обжарить. Отварить рис, смешать с натертыми яйцами и обжаренным луком, посолить слегка. Посолить слегка – это я о себе пишу – о-о-чень мало использую соль. Все блюда, для гостей, у меня недосоленные. Наша бабушка-соседка, мировая бабушка – друг нашей семьи. Говорит мне прямо: «Э, чё не солил?» По национальности она казашка, но по-русски изъясняется очень бойко. Так вот.
Половину теста выливаем в форму, затем равномерно раскладываем начинку из яиц и риса. Заливаем второй половиной теста. Выпекаем в духовке при температуре 200 градусов минут 45. Простые рецепты семейных пирогов.

3. Пирог мясной.

Нам понадобится для теста: 200 грамм майонеза, 250 грамм сметаны, 3 яйца, 4-5 стакана муки, 1 чайная ложка разрыхлителя (или половину чайной ложки соды), соль.
Для начинки: 300 -400 грамм мяса (говядина, свинина, курица, индейка – что угодно!), 3-4 средних клубня картофеля, 1 немаленькая луковица, соль по вкусу, черный молотый перец.
Смешать майонез, сметану, яйца. Добавить в эту смесь разрыхлитель, муку, соль, замесить тесто. Отставить тесто в сторонку, пусть «разойдутся» все ингредиенты.

Тем временем займёмся приготовлением начинки для нашего мясного пирога. Пропустить через мясорубку сырое мясо - приготовить мясной фарш. Мелко нарезать лук и картофель, всё смешать, посолить, поперчить. В смазанную маслом форму для выпекания раскатать и выложить нижний слой теста, сверху – мясную начинку. Накрыть второй раскатаной половиной теста. Выпекать в духовке 60-70 минут при температуре 180 градусов. Если сверху пирог начнет пригорать, накрыть его фольгой. Ну а если снизу – подставить под лист несгораемую ёмкость в водой.

4. Творожный полезный пирог.

Для творожного пирога понадобится для теста: 2 стакана муки, 150 грамм маргарина, 1/3 стакана сахара, 1/2 чайной ложки соды, 1 столовая ложка лимонного или апельсинового сока.
Для начинки: 250 грамм творога, 1/3 стакана сахара, 2 яйца, щепотка ванилина.

На разделочном столе ножом «резать» маргарин, постепенно подсыпая муку, сахар и соду, добавить фруктовый сок, всё хорошо вымесить. Получится тесто с песочным «намёком». Тесто выложить в сухую форму и слегка примять. Творог взбить миксером с яйцами, сахаром и ванилином. Равномерно выложить начинку на тесто. Выпекать 30-40 минут при температуре 180 градусов.

Приятного аппетита!