src@http://cs7011.vk.me/v7011659/1e47c/CiRRYUUmeY0.jpg
type@photo
likes@0

	ФРУКТОВЫЕ ПОЛОСОЧКИ 

Ингредиенты: 

- Сливочное масло — 125 г 
- Сметана — 125 г 
- Сахар — 1 ст. л.
- Мука — 250 г 
- Ваниль — по вкусу 
- Цедра лимона или апельсина — по желанию 

Отдельно: 

- Повидло для начинки 
- Сахарная пудра для присыпки 

Приготовление:

Взбейте мягкое масло с сахаром, ванилью и сметаной. Просейте муку и добавьте к массе. Замесите тесто, разделите пополам, оберните пищевой пленкой и поместите в холодильник на 1 час. Разогрейте духовку до 180-190°C. Присыпьте рабочий стол мукой, раскатайте часть теста в прямоугольник. Нарежьте на полоски шириной примерно 7 см. По длине полоски выложите начинку, сверните рулетом и нарежьте на небольшие полосочки. Выложите печенье на противень и выпекайте в горячей духовке 20 минут или до готовности. Печенье остудите и присыпьте сахарной пудрой.

Приятного аппетита!