src@http://cs7066.vk.me/c540109/v540109695/10346/bmg8sG45viU.jpg
type@photo
likes@1

	ПИРОГ "ВИШНЕВЫЙ ШИК"

Слова автора рецепта: "Обалденный пирог! Очень сочный, очень ароматный, в меру сладкий, с восхитительной кокосовой «шапочкой». Готовить пирог проще простого, продукты все незамысловатые. Непременно попробуйте, я уверена, что Вы просто влюбитесь в эту душевную и такую домашнюю выпечку!"

Понадобится:
Для теста: 3 яйца, 100гр. сливочного масла или маргарина, ¾ ст. сахара, 150гр. сметаны, 1п. разрыхлителя (10гр.), щепотка соли, ~ 200гр. муки. Для начинки: 1б. вишневого компота (у меня банка 580мл.), 2ст.л кокосовой стружки. Для кокосовой глазури: 300гр. сметаны, ¾ ст. сахара, 1ст. кокосовой стружки, ванилин.

Вишню откинуть на сито, и дать хорошо стечь жидкости. Если ягоды с косточками, убрать их.
Для теста соединить яйца, размягченное сливочное масло и сахар.
Перемешать с помощью миксера.
Добавить сметану, разрыхлитель. Взбить.
Затем добавить просеянную муку. Муки может потребоваться чуть меньше.
Тщательно перемешать. При желании, можно опять взбить миксером. Тесто должно быть густое, но льющееся.
У меня получилось гуще, чем у автора

Выложить тесто в форму (d 24см.).
Если будете использовать разъемную форму, то ее лучше проложить бумагой для выпечки, у меня тесто немного вытекло снизу. На мой взгляд, лучше использовать силиконовую форму: в ней и печь удобно, и вытащить пирог можно без проблем.

На тесто выложить вишню.
Присыпать кокосовой стружкой.

Печь в разогретой до 180С духовке ~ 20-25мин. Тесто должно «схватиться», а стружка зарумяниться.

За это время приготовить кокосовую глазурь. В мисочке соединить сметану и сахар, тщательно перемешать, добавляем ванилин и кокосовую стружку.
Должно получиться жидко, у меня снова получилось густо.

Достать пирог из духовки. Распределить по пирогу кокосовую глазурь.
Печь еще ~ 20-30 мин. Готовый пирог должен быть золотистого цвета.
Дать ему остыть в форме. Лучше подавать холодным

Приятного аппетита!