src@http://cs543107.vk.me/v543107107/11172/8GQrDfqSj7I.jpg
type@photo
likes@2

	ВАФЛИ КЛАССИЧЕСКИЕ ИЗ СССР ✨

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Яйцо куриное 3 штуки
● Молоко 1,5 стакана
● Маргарин 200 г
● Сахар 1 стакан
● Мука пшеничная 2 стакана
● Сода на кончике ножа
● Соль щепотка
● Ванилин на кончике ножа

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. Маргарин растопить в емкости, в которой позже будут смешиваться остальные ингредиенты. Емкость желательно брать достаточно просторную, чтобы затем тесто удобно было взбивать.
2. Добавить в маргарин яйца и сахар, хорошенько перемешать.
3. Добавить муку и молоко, соль, соду и ванилин. Молока можно добавить чуть более 1,5 стакана. Важно, чтобы по консистенции тесто было достаточно жидким, чтобы разливаться по вафельнице. Хорошо взбить миксером.
4. Нагреть вафельницу и выпекать вафли до золотистого цвета с оттенками молочного шоколада. (Я при перед первой вафлей всегда дополнительно смазываю нагревательные поверхности кисточкой с подсолнечным маслом).
5. Свежую вафлю можно свернуть в трубочку, рожок или просто сделать слоеный торт, смазав листы кремом или медом. Вафле необходимо придать форму сразу после выпечки, иначе она застынет и начнет ломаться. Будьте осторожны, горячо!

Приятного аппетита!

Источник: [club43879004|Шедевры кулинарии]
Рекомендуем подписаться!