src@N/A
type@N/A
likes@1

	все короче ушли спать…
а я от воспоминаний не могу даже выйти из ВКонтакта…
не то что даже уйти спать...
хотя наверно уже сейчас пойду...
а не ухожу я не только от воспоминаний…
но и от 4 фотографий …
и очень классной музыки...
а еще уйти не могу…
потому что тебя не хватает…
не хватает потому что скучаю…
скучаю потому что люблю…
а ЛЮБЛЮ потому что душа у тебя такая…
да и любим взаимно…
только мучать что то начало… 
а это что то это воспоминание , музыка, фотки, ты, записи, получаеться круговорот…
каждый день правда приятно слышать …
Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ....
тяжело тебя не видеть…
тяжело тебя не слышать…
тяжело с тобой не говорить…
тяжело без тебя дышать…
просто без тебя тяжело…
решила просто написать... то что есть... то что в голове... хотя в голове ТЫ только…
твоё смс "ПРИВЕТ" очень радует...
забываю об уроках … 
забываю обо всём… 
обо всех… но не о тебе…
после того как ты это прочтёшь… ты поймёшь что правда тебя очень люблю…
будешь ждать пока эта запись кончиться…
или вообще до конца не прочитаешь…
это будет обидно…
но...я буду надеяться что ты прочитаешь это... и поймёшь меня…
а вспомни все что было… 
и у тебя тоже слёзы будут… в принципе как и у меня…
вспомни каждый день …
вспомни каждую прогулку…
каждый разговор…
каждую переписку…
каждую маленькую ссору…
вспомни абсолютно все и ты поймёшь меня…
нет… и даже это ещё не конец…
я напишу здесь много…
и только для тебя… не знаю…
поставишь лайк или нет…
расскажешь эту запись себе на стену или нет...
но я думаю что приятно тебе будет... потому что про тебя...
в этой записи нет не одной улыбки...
об этом ты заметил только сейчас…
в этой записи есть повторы...
в этой записи я не могу рассказать все...
НО я постаралась рассказать то что мне нужно было… 
хотя и это еще не все...
я просто еще раз хочу сказать что я люблю тебя!!!
а вот на этом уже пора остановаиться...
РАССКАЗЫВАЙТЕ ОБ ЭТОЙ ЗАПИСИ…
лайкайте… 
комментируйте кто может…
спасибо тем кто почитал лайкнул и рассказал...