src@http://cs627117.vk.me/v627117654/27335/u2l3u22cMwY.jpg
type@photo
likes@3


	Быть нежным с женщиной – великая роскошь, которую могут позволить себе только сильные духом мужчины. Как солдат, ступая по минному полю, может лишиться ноги или умереть, так и женщина, доверяясь мужчине, может потерять голову или погибнуть от его нежности. Обнаружив в своих руках беспомощное расчувствованное существо, слабак запаникует и сбежит, а храбрец крепче сомкнёт объятия. Быть нежным с женщиной – страшно. Но никакая награда не сравнится с вознаграждением, которое способна дать мужчине разнеженная женщина.