src@http://cs623618.vk.me/v623618908/61a72/Qc5vkPhNw-o.jpg
type@photo
likes@0

	Знаешь, как любят женщины? Они любят совершенно не так, как мужчины. Когда влюбляется женщина, то ничто уже не может остановить ее. Все препятствия будут тот час преодолены. Все запреты и законы будут нарушены. Если мужчина, в первую очередь, подумает о последствиях своей любви - нужна ли она, как повлияет на его жизнь, карьеру, семью, если таковая имеется, то женщина обо всем этом и не задумается. А если и подумает однажды, то это ничего не изменит. 
Женщине не обязательно любить взаимно. Но обязательно любить. Любить - чтобы расцветать и понимать, что ты прекрасна, повышать свою самооценку и осознавать, что ты кому-то нужна и небезразлична. Это окрыляет. Женщина превращается в стихию, сметающую на своем пути общепринятые рамки и прочие ненужные условности. Любовь для нее, как летняя гроза, после которой она выглядит посвежевшей, молодой и красивой. Ведь женщина намного ближе к природе, чем мужчина, поэтому и в любви не признает никаких ограничений. 
На нее приятно смотреть - глаза игриво блестят, волосы сверкают, энергия внутри бурлит и кажется, что любые горы ей по плечу, все у нее получится, что ни пожелает. Знаешь почему? Все этот проказник - маленький Купидончик, сын Венеры, который беззаботно порхает по миру и выпускает свои сладенькие стрелы, почти не целясь. И когда его стрела проникает в сердце женщины, мир вокруг меняется. Он становится иным - возвышенным и чистым, теплым и уютным. А женщина - прекрасной.