src@N/A
type@N/A
likes@1

	Девушки, чтобы сделать правильный выбор, всего лишь необходимо понять, что достойный не тот, чьё онлайн вы ждёте в соц сетях, не тот, кто запрещает вам "дышать", не тот, кто покрывает ваши уши толстым слоем итальянской лапши и даже не тот, кто клянется вам в вечной любви. 
Достойный тот, кто ценит вас, кто уважает, кто делает больше, чем говорит, которого волнует где вы, как вы, поели ли и оделись ли тепло, которого волнуют не только ваши дела, но и ваша семья. 
Мужчина, который действительно любит, никогда не сдастся, никогда вас не оставит, даже если он не сможет быть рядом - рядом будут его друзья, мужчина, который любит - не посадит вас в клетку, потому что он уже вас выбрал и знает на что вы способны, а на что нет, но без вашего ведома будет рядом. 
Достойный вам никогда не изменит, потому что вы об этом не узнаете, всегда поднимет вас в глазах других, а на ошибки укажет лишь наедине. Он будет стремится завтра быть лучше, чем сегодня, потому что вы достойны лучшего. 
И вот ради такого, дорогие девушки можно и нужно быть идеальной: любить, уважать, ценить и доверять, а завтра быть лучше, чем сейчас, потому что достойный - ДОСТОИН.