src@N/A
type@N/A
likes@2


	Если это твоя женщина, ты просто обязан ее любить, любую......разную......в хорошем или в плохом настроении......злую или добрую....холодную или страстную и нежную.... равнодушную или любящую тебя до безумия....она этого заслуживает.-А если нет?!....-Тогда не мучай её своим недовольством.....оставь её......... её обязательно ПОЛЮБИТ КТО-НИБУДЬ ДРУГОЙ.....который будет сходить с ума от этих эмоций, от этой женственности......А сам поищи что-нибудь примитивное, скучное, которое будет слушаться тебя......и ты поймёшь со временем, что готов отдать всё, что у тебя есть, лишь бы вновь переживать эту бурю эмоций, которые она тебе давала.......ведь только так ты чувствовал, что ЖИВЁШЬ.....живёшь по-настоящему......а не СУЩЕСТВУЕШЬ...... Только потом ты поймёшь, что женщина, у которой ВНУТРИ ОКЕАН- это очень красиво, чувственно и захватывающе.....Требуются годы и усилия, чтобы плыть по этому океану и наслаждаться его красотой, чувствами, штормами........Для этого нужно строить, долго и упорно ВНУТРИ СЕБЯ КОРАБЛЬ.......а ты взял ПЛОТ из деревянных досок и думал плыть по этому океану.......нет.........плот нужен только там, где мелко.......у кого ВНУТРИ ЛУЖИ..