src@http://cs543100.vk.me/v543100380/2309c/O0UbGgqoQCU.jpg
type@photo
likes@1

	Вкусный куриный суп с сырными рулетиками.

Для приготовления нам понадобится:

куриный бульон;
4 картофеля;
1 морковь;
1 луковица;
зелень;

Для сырных рулетиков:
100 г плавленного сырка;
1 яйцо;
100-140 г муки;
соль.

В куриный бульон отправит картофель и отварить его до полуготовности. По желанию луковицу можете целиком отправить в бульон вместе с картофелем, или в дальнейшем пассировать ее на сковороде вместе с морковью.

Для сырных рулетиков яйцо взбиваем с солью, добавляем муку и вымешиваем тесто. Полученное тесто раскатываем в пласт и обильно посыпаем плавленным сырком.

Тесто закручиваем в рулет и нарезаем на небольшие кусочки.

В бульон добавляем наши сырные рулетики. Варим 10 минут на медленном огне, чтобы избежать развариванию рулетов. Морковку пассируем на растительном масле и добавляем в кастрюлю с супом. За 2-3 минуты до окончания приготовления, добавляем в кастрюлю мелко рубленную зелень.

Приятного аппетита!