src@http://cs543100.vk.me/v543100380/2250e/bW73SEVUV_Q.jpg
type@photo
likes@0

	Картошка-гармошка

Очень вкусно, быстро и просто!

Попробуйте, не пожалеете!

Картофель очистить, желательно выбрать не очень крупный, вытянутой формы.

Сделать надрезы по всей картошечке, не дорезая до конца.СЛЕГКА обмазать солью.

В каждый разрез вставить по ломтику бекона, можно чередовать бекон с сыром, ну или бекон с дольками шампиньонов.

Сверху поперчить, завернуть в фольгу ( при желании можно в фольгу еще положить зубчик чеснока) и отправить в духовку, где-то минут на 40 (точное время сказать не могу, тк все зависит от величины картофеля.

О готовности вы узнаете по непередаваемо-вкусному запаху!