src@http://cs7066.vk.me/c540106/v540106380/6370d/ydmGPzxdmPg.jpg
type@photo
likes@1

	Котлеты «Черепашки»

ИНГРЕДИЕНТЫ:

300-400 г мясного котлетного фарша,
5 детских сосисок,
сыр бутербродный в пластинках,
соль,перец,
несколько штук гвоздики или горошин черного перца для украшения,
листья салата для подачи.

Сосиску разрезаем вдоль на две половинки, затем поперек.
С одной стороны делаем ножом два надреза. Получается четыре «лапки».
То же проделываем еще с двумя сосисками. Оставшиеся сосиски разрезаем на три части: концы сосисок – это «головки» двух черепашек, а середина – «хвостики». На каждой «головке» делаем горизонтальный надрез – это будущий «ротик».

Фарш солим и перчим, формируем котлеты.
Втыкаем в них «лапки», «хвостик», «головку», из гвоздики или горошин перца делаем глазки.
Переходим к панцирю.
Пластинки сыра нарезаем полосками и в виде сеточки выкладываем на котлету – «спинку» черепашек.
Ставим наши котлеты в духовку 180° С на 30-35 минут.
Как только сыр начнет запекаться, накрываем котлеты фольгой. Минут за 5 до конца запекания фольгу снимаем, чтобы дать сыру подрумяниться.
Горячие котлетки выкладываем на зелень и сразу подаем к столу.

Приятного аппетита!