src@http://cs7066.vk.me/c540108/v540108137/25881/k3YjWOYVabM.jpg
type@photo
likes@0

	КАРТОШКА В БЕКОНОВОЙ ОДЁЖКЕ 

Ингредиенты:

- Картофелин средней величины - 8-1- шт.
- Бекон (готовой нарезки) - 16-20 полосок

Для соуса:

- Сливочное масло - 2 стакана
- Мука - 1 ст. ложка
- Бульон - 1/4 л
- Сметана - 100 г
- Соль
- Перец
- Сок половинки лимона

Приготовление:

1. Картошку тщательно моем и варим в мундире. Немного остудив, очищаем от кожицы. Заворачиваем каждую картофелину в две полоски бекона, кладем в форму и ставим печься в разогретую до 2000 С духовку на 10 минут.
2. Пока картошечка в беконе запекается, готовим соус. Для этого в кастрюльке с толстым дном разогреваем сливочное масло, добавляем муку, затем осторожно, чтобы не получилось комочков, вливаем бульон и даем закипеть.
3. Снимаем с плиты, добавляем сметану, соль, перец, лимонный сок, перемешиваем. Заливаем этим соусом картошку и отправляем в духовку еще на 10-15 минут.
4. Готовое блюдо посыпаем свежей зеленью. Просто и очень вкусно! Количество картофеля зависит от количества бекона. У нас в упаковке было 14 полосок бекона, соответственно, нам потребовалось 7 картофелин.

Приятного аппетита!