src@http://cs543100.vk.me/v543100380/18598/fRTAYFRTRvI.jpg
type@photo
likes@1

	Салат "Метелка" для очищения кишечника и похудения за 2 дня без диеты!

Берете
1 среднюю свеклу (сырую!),
1 морковь,
1 яблоко,
100 гр капусты,

Режете все тонкой соломкой перемешиваете и заправляете соком половины лимона и не рафинированным маслом. Можно добавить стебель сельдерея для большей полезности.

Ешьте такой салат 3 раза в день 2 дня подряд и Вы очистите кишечник и организм от всего лишнего и похудеете до 2,5 кг за 2 дня.