src@http://cs543108.vk.me/v543108581/23b8b/tBbA68AAo1w.jpg
type@photo
likes@10

	До сих пор не верится мне, милый,
Что дочурка есть у нас с тобой,
Потихоньку набирает крошка силы,
Выглядит уже почти большой.
Так смешно выпячивает губки,
Морщит носик, щурит левый глаз,
Кажется, порой, она как будто
Посмотреть торопится на нас.

Мне ежеминутно, ежечасно
Хочется ей щечки целовать,
Ты, моя малышка, так прекрасна,
Что словами просто не сказать!

Маленький и тепленький комочек
Пахнет материнским молоком,
Он кряхтит, вздыхает и бормочет,
Этот звук мне так уже знаком.

Каждый раз с волненьем его слышу,
Сердце сладко млеет от него.
Слушаю, как дочка наша дышит
И вокруг не замечаю ничего.

Ты расти, дочурка, сильной, крепкой,
Папе с мамой радость принося,
Будь здоровой и счастливой, наша детка,
Милое, прекрасное дитя!