src@http://cs615826.vk.me/v615826812/3fcb/p0h4qfhTKN0.jpg
type@photo
likes@16

	Замерла от счастья я сегодня ночью...
Просто мне подумалось: «У меня есть Дочка»... 
Удивляюсь каждый день, заново как будто: 
У меня есть девочка, как так и откуда? 
Много или мало, мало или много… 
Просто это счастье, данное мне Богом. 
Поцелую ручки, пяточки поглажу. 
Остальное, вроде, все не так уж важно. 
Длинные реснички, не мои… но все же 
Взгляд моей малышки мне всего дороже. 
Как же в этих глазках слез ее не видеть. 
Как бы с ней не ссориться, как бы не обидеть. 
Как бы мне помочь ей улыбаться чаще, 
Как же рассказать ей, что такое счастье. 
Постараюсь, милая, постараюсь, честно, 
Быть тебе хранителем, ангелом небесным, 
Папой быть и дедом, фокусником тоже, 
Золушкой из сказки, хоть и не похожа.
А пока ты веришь и глядишь открыто, 
Буду хоть из «Рыбки» стареньким корытом… 
Поцелую носик, поцелую глазик. 
Счастья тебе милая, счастья Бога ради. 
Замерла от счастья я сегодня ночью...
Просто мне подумалось…«У меня есть Дочка».