src@http://cs543109.vk.me/v543109581/16a14/7Xr9tYVV-3k.jpg
type@photo
likes@2

	5-минутная тренировка живота. Самые эффективные упражнения! 

Забирайте себе и готовьтесь к лету ✔

Тренируйся быстро и эффективно! Выполнение каждого из упражнений длится всего 1 минуту. 

1 ИП: ляг на спину, ноги ровно вверх; руки держи над головой, сжав в замок. РАЗ: сделай глубокий вдох, а на выдохе приподними голову и туловище, раздвинь ноги и выпрями руки вперед. ДВА: выдохни и вернись в исходное положение.

2 ИП: сядь на пол, согни и приподними ноги; руки за голову. РАЗ: слегка отклонившись назад, выпрями правую ногу и дотронься правым локтем до согнутого колена. ДВА: повернись в центр, затем в другую сторону.

3 ИП: ляг на спину, руки вдоль тела, ладонями вниз; ноги выпрямлены вверх. РАЗ: напряги живот и приподними бедра как можно выше. Затем медленно опусти их вниз и вправо. ДВА: снова подними бедра вверх, опусти вниз и влево

4 ИП: ляг на спину, руки вдоль тела, ладонями вниз; подними ноги вверх и скрести. РАЗ: начинай вращать ногами, приподнимая бедра как можно выше и описывая широкий круг. ДВА: медленно опустись и повтори упражнение в противоположную сторону.

5 ИП: займи позицию для отжимания на локтях. РАЗ: медленно повернись на бок, выпрямив руку вверх. ДВА: вернись в исходное положение и повтори на другом боку.