src@http://cs7005.vk.me/v7005380/afaf1/af7JQFd6PdI.jpg
type@photo
likes@3

	Сны. Забирай к себе на страницу.

1-е число месяца. Сны этого дня исполняются в точности и предвещают доброе.
2-е число месяца. Сны пустые и ничего не значащие.
3-е число месяца. Сны быстро исполнимые.
4-е число месяца. Сны сбываются не скоро.
5-е число месяца. Сны хорошего значения.
6-е число месяца. Сны сбываются, но не скоро.
7-е число месяца. Сны счастливые, но не следует никому о них рассказывать.
8-е число месяца. Сны ведут к исполнению желаний.
9-е число месяца. Сны сбываются, но ведут к неприятностям.
10-е число месяца. Сны никогда не сбываются.
11-е число месяца. Сны сбываются в течении 11 дней и ведут к радости.
12-е число месяца. Сны быстро и благоприятно исполняются.
13-е число месяца. Сны ведут к неприятностям.
14-е число месяца. Сны неудачны.
15-е число месяца. Сны сбудутся скоро и весьма благоприятно.
16-е число месяца. Сны не сбываются и никакого значения не имеют.
17-е число месяца. Сны обещают успех и исполняются в течение 20 дней.
18-е число месяца. Сны ведут к прибыли и обновкам.
19-е число месяца. Сны ведут к семейным неприятностям.
20-е число месяца. Сны скоро исполнятся.
21-е число месяца. Сны исполняются не скоро, но ведут к богатству.
22-е число месяца. Сны предупреждают о неприятностях.
23-е число месяца. Сны исполнятся очень скоро.
24-е число месяца. Сны радостные и исполняются скоро.
25-е число месяца. Сны лжи и обмана.
26-е число месяца Сны удовольствия и забавы.
27-е число месяца. Бессмысленные, бесцветные и никакого значения не имеющие сны.
28-е число месяца. Сны обещают некие трудности и сбудутся в течение 30 дней.
29-е число месяца. Сны не исполняются.
30-е число месяца. Сны фантастические и не сбываются.
31-е число месяца. Сны любовных побед, сбываются в течение 15 дней.