src@N/A
type@N/A
likes@1

	Возвращается мужик с командировки. Заходит в коридор и слышит охи-вздохи жены из спальни. Он, сломя голову, врывается в спальню и видит голую жену в постели. 
- Что с тобой! ? 
- Ой, у меня сердечный приступ, беги, звони в скорую! 
Мужик несется в коридор к телефону и натыкается на маленького сына. 
- Папа, а в шкафу сидит голый дядя Вася! 
Мужик бежит обратно, распахивает шкаф и... видит голого соседа. 
- Ну ты муд. к! Моя жена при смерти, а ты тут с детьми в прятки играешь!!!