src@N/A
type@N/A
likes@2

	Завладел значит Гитлер мелафоном (у Алисы из будущего такой был - устройство для чтения мыслей), и решил проверить его в действии. Идет по коредору на встречу Мюллер: 
М:- Хай Гитлер 
Г: - Хай Гитлер 
Г: - Муллер ударте меня по %балу (а сам мелафон включил и мысли читает) 
М(про себя)??:Да как так фюрер сума штоли сошел как я могу его ударить. 
M:- Нет я не могу. 
Гитлер идет дальше навстречу Борман: 
Б:- Хай гитлер. 
Г:- Хай гитлер. 
Г:- Борман ударте меня по %балу. 
Б(про себя):???Ударить фюрера, -нет! 
Б:- Нет немогу. 
Гитлер идет дальше навстречу Штирлиц. Здороваются. 
Г(с тем же вопосом) Штирлиц ударте меня по %балу(а сам мелафон включил) 
Штирлиц без единой мысли у%бал Гитлеру в левый глаз. 
Г:(в не в понятках) Штирлиц ударте меня еще раз. 
Штирлиц оять без единой мысли у%бал в левый глаз. 
Г (опять не понял): Штирлиц ударте меня еще раз. 
И тут у Штирлица проскакивает мысль. 
- С ноги ему что ли у%бать!