src@N/A
type@N/A
likes@1

	Дезинфекция сетей водоснабжения

Уважаемые жители города! 
В связи с проведением ремонтно-профилактических работ, промывкой и дезинфекцией сетей водоснабжения в срок с 01.06.2016г. по 15.09.2016г. возможно периодическое отключение холодной воды, падение давления в дневное время, а также возможно повышенное содержание остаточного хлора и взвешенных веществ в водопроводной воде. 
В указанный период вода подлежит обязательному кипячению, рекомендуется иметь суточный запас питьевой воды. 
Администрация ООО «Горводоканал» приносит извинения за причиненные неудобства.