src@http://cs543103.vk.me/v543103852/1dbfb/qYTZydDRuaA.jpg
type@photo
likes@0

	Чизкейк
#десерты@just__cook

Вы давно хотели приготовить чизкейк, но он получается очень дорогой? Ура, его можно сделать вместо филадельфии с творогом, а получается также вкусно!!

Порций: 4-6

Ингредиенты:

Для теста:
300 г песочного печенья ( у меня было 2 пачки Юбилейного)
130 г сливочного масла или маргарина

Для начинки:
500г обезжиренного творога
100 г сахара
2 яйца
пол лимона
ст.л ванильного сахара
соль на кончике ножа
для украшения(по желанию)
пакетик желе для торта
ягоды

Приготовление:

1. Печенье размельчить в блендере порошком.
2. Масло растопить и смешать с печеньем.
3. Выложить крошки в форму(20см) и довольно плотно утрамбовать ложкой или дном стакана и убрать в холодильник.
4.Снять с половины лимона цедру.из половины лимона половину отжать сок. Творог прокрутить в блендере до получения однородной массы.
5.Выложить творог в большую миску, добавить сахар, щепотку соли и ванильный сахар.Перемешать творожную массу при помощи миксера до однородности.Добавить лимонную цедру, влить сок лимона и снова перемешать.
6. По одному добавить 2 яйца, каждый раз, хорошо перемешивая массу венчиком.
7.Получившийся творожный крем вылить в форму с песочным коржом.Разровнять поверхность лопаткой или ложкой.
8.Выпекать творожный пирог на водяной бане.Для этого в большой глубокий противень нужно налить кипяток.В противень с кипятком поставить форму с пирогом.
9.Выпекать ~1 час при температуре ~160-170°C.
10. Готовый пирог вынуть из духовки, остудить, затем убрать в холодильник на ~4 часа.

*По желанию торт можно залить желе с ягодами или фруктами.

Приятного аппетита!