src@http://cs616224.vk.me/v616224669/150b0/tuh3GapWCkY.jpg
type@photo
likes@3

	Сдам 2х комнатную квартиру в центре Тюмени.
Адрес - Минская 59 (перекресток Минской и Котовского). Рядом мед.академия, нефтегазовый университет, Газойл.
Вся необходимая мебель и техника есть: два дивана (раскладных), шкаф, кладовка (можно использовать как шкаф), письменный стол, кухонный стол, стиральная машина, холодильник, микроволновка, стулья, утюг, гладильная доска, сушилка. В общем все что есть на фото (все фото в альбоме).
Стоимость 17т.р.(коммуналка в эту стоимость входит - ее плачу я сам).
Есть залог.
Собственник.

P.s. Прошу репост