src@http://cs543106.vk.me/v543106707/218c/5545StI6gDU.jpg
type@photo
likes@2

	24 ПОПУЛЯРНЫЕ МАСКИ ОТ ЧЕРНЫХ ТОЧЕК И ПРЫЩЕЙ!

1. Одной из самых популярных масок от черных точек является маска из яичного белка. Ее приготовление занимает всего несколько минут, а по эффективности она может сравниться с чисткой лица в салоне. Отделите яичный белок от желтка, взбейте его в крутую пену, затем нанесите на лицо и оставьте на 20 минут. В течение этого времени, по мере подсыхания, нанесите один-два дополнительных слоя маски.

2. Сода, так же как и белок, является эффективным средством для очищения кожи от комедонов. Самую простую маску можно приготовить, смешав соду с небольшим количеством воды. Нанесите эту смесь на лицо на 10-15 минут, затем обильно смойте холодной водой. Не стоит делать такую маску только из соды очень часто, она сильно сушит кожу.

3. Лимонный сок – мощное природное средство для очищения и отбеливания кожи в домашних условиях. Смешайте лимонный сок с таким же количеством воды и протирайте этой смесью лицо два-три раза в неделю. Или смешайте лимонный сок с яичным белком, нанесите на лицо и такая маска не только очистит, но и подтянет, омолодит кожу лица и закроет расширенные поры.

4. Маска для жирной кожи с черными точками. Для приготовления маски понадобится одно среднего размера яблоко и пять столовых ложек жидкого меда. Яблоко вместе с кожицей натрите на терке, смешайте с медом, нанесите на 10 минут на очищенную кожу лица. Смойте прохладной водой.

5. Жидкий теплый мед издавна используется в косметологии, как природный очиститель и антисептик. Нанесите тонкий слой меда на лицо, через 10-15 минут смойте теплой водой. Так же можно использовать смесь из меда, соли, лимона и кефира. Чайную ложку соли смешайте с чайной ложкой лимонного сока, чайной ложкой меда и двумя чайными ложками кефира. Нанесите маску на лицо на 5-10 минут, затем аккуратно смойте теплой водой.

6. Очистить кожу от комедонов можно с помощью обыкновенного клея ПВА. Купите нетоксичный белый клей ПВА, нанесите тонким слоем на лицо и оставьте до полного высыхания. Затем удалите пленку из клея, остатки стряхните.

7. Творог и сыр из козьего молока эффективны при борьбе с чёрными точками в домашних условиях. Для приготовления маски возьмите творог из козьего молока, смешайте его с небольшим количеством черного перца и нанесите плотным слоем на лицо. Оставьте на 5 минут, затем смойте водой комнатной температуры.

8. Содовая маска с овсяными хлопьями для быстрого удаления черных точек. В четыре столовых ложки соды добавьте немного воды и столовую ложку овсяных хлопьев. Размешайте и очень легкими движениями нанесите на лицо. Оставьте на 10-15 минут, затем смойте попеременно теплой и холодной водой. Нанесите на кожу увлажняющий крем. Не делайте эту маску более двух раз в неделю, чтобы не пересушить кожу. После применения маски обязательно увлажняйте лицо.

9. Маска из пажитника от комедонов. Для приготовления маски измельчите листья пажитника, залейте их небольшим количеством воды и оставьте на 10-15 минут. Затем нанесите смесь непосредственно на участки с чёрными точками. Держите 10 минут, смойте теплой водой. Пажитник может вызвать раздражение кожи, поэтому перед тем, как использовать данную маску, нанесите небольшое количество пажитника на кожу руки и подождите 20 минут. Если кожа покраснеет, то маски из пажитника вам противопоказаны.

10. Маска из сока мяты и куркумы. Смешайте чайную ложку порошка куркумы со столовой ложкой сока мяты и небольшим количеством овсяной муки. Нанесите смесь на лицо на 10-15 минут, смойте теплой водой.

11. Маска с белой глиной и ананасом для очищения кожи от черных точек. Две столовые ложки порошка белой глины смешайте с одной столовой ложкой ананасового сока и тщательно перемешайте. Затем добавьте еще одну столовую ложку сока ананаса, перемешайте до получения однородной массы и поставьте смесь в холодильник на 5 минут. Увлажните кожу лица холодной водой и нанесите глиняную маску на лицо, по направлению снизу вверх. Оставьте на 15 минут, смойте прохладной водой.

12. Стягивающая маска с лимоном, сахаром и яичным белком для очистки кожи от комедонов. Вам потребуется: один яичный белок, одна столовая ложка белого или коричневого сахара, одна столовая ложка лимонного сока. Яичный белок слегка взбейте, затем смешайте его с остальными ингредиентами маски и оставьте на пять минут. По истечению этого времени нанесите маску на 15 минут, затем смойте холодной водой.

13. Витаминизирующая маска из грейпфрута и овсяных хлопьев. Вам потребуется: четверть стакана натурального сока грейпфрута, одна столовая ложка слегка измельченных овсяных хлопьев. Смешайте сок и овсянку, дайте постоять две-три минуты, затем нанесите на лицо. Держите 15 минут, смойте попеременно сначала теплой затем холодной водой, нанесите увлажняющий крем.

14. Очищающая маска из томатов и лимонного сока от пятен на лице и чёрных точек. Вам потребуется: две столовые ложки обезжиренного кефира, четверть стакана протертой без кожицы и семян мякоти помидор, одна столовая ложка лимонного сока. Смешайте все ингредиенты. Распарьте кожу лица или примите горячий душ, нанесите маску на 15 минут, затем смойте водой комнатной температуры. Томаты и лимон, благодаря витаминам С, ретинолу и высокой кислотности, глубоко очистят и напитают кожу. Кефир осветлит лицо и придаст коже упругость и эластичность.

15. Травяная маска для очищения пор и уменьшения черных точек на лице. Возьмите в равных пропорциях свежие или высушенные листья кориандра, мяты перечной и лимонной травы. Смешайте, залейте кипятком и оставьте до полного остывания. Затем нанесите травяную смесь на лицо на 20 минут, после чего смойте холодной водой.

16. Антибактериальный очищающий тоник из лимонного и огуречного сока. Смешайте в равных количествах лимонный и огуречный сок, добавьте в смесь щепотку куркумы. Протирайте каждый вечер лицо ватным диском, пропитанным этой жидкостью, дайте коже высохнуть, затем умойтесь прохладной водой. После чего нанесите на кожу нежирный увлажняющий крем. Храните тоник в холодильнике не более двух недель. Это очень эффективное средство от прыщей и чёрных точек, применяйте его каждый вечер в течение шести недель.

17. Отбеливающая маска для удаления комедонов с клубникой и мукой. Несколько спелых ягод клубники разомните вилкой, затем добавьте в клубничное пюре столько муки, чтобы получилась густая масса. Нанесите маску на 20-25 минут на кожу лица, после чего смойте холодной водой.

18. Смягчающая маска для предотвращения черных точек и прыщей. Один спелый банан очистите, мякоть разомните вилкой, добавьте к ней чайную ложку меда, взбейте миксером или размешайте и нанесите на лицо на 15-20 минут. Смойте прохладной водой.

19. Маска из кукурузной муки и молока для очищения лица и быстрого избавления от чёрных точек. Возьмите две столовые ложки кукурузной муки, добавьте в нее столько молоко, чтобы в результате получилась густая масса. Круговыми движениями нанесите маску на лицо по направлению снизу вверх. Оставьте маску до полного высыхания, смойте прохладной водой. Эта маска избавляет от жирного блеска и действует как антисептик.

20. Вечерняя маска из сока кориандра и куркумы от черных точек. Одну чайную ложку сока кориандра смешайте с одной чайной ложкой сока куркумы, нанесите на лицо перед сном и оставьте на всю ночь. Утром умойтесь холодной водой.

21. Маска из оливкового масла и лимонного сока от черных точек и пигментных пятен на лице. Возьмите: половину столовой ложки лимонного сока, половину столовой ложки оливкового масла, тщательно смешайте и нанесите на лицо на 15 минут. Смойте теплой водой.

22. Эта маска из овсяной муки и меда не предназначена для всей кожи лица, наносить ее можно только на проблемные участки. Одну столовую ложку овсяной муки, смешайте с половиной столовой ложки меда и одним яичным белком. Массажными движениями вотрите смесь в проблемные участки кожи лица, оставьте на 5 минут, затем смойте теплой водой.

23. Маска с яблоком и овсянкой от черных точек. Для приготовления возьмите: половину стакана лимонного сока, половину стакана измельченных овсяных хлопьев, одну чайную ложку сливочного масла, одну чайную ложку соли, четыре столовых ложки пюре из перетертого яблока, четыре капли масла лаванды. В овсяные хлопья залейте лимонный сок, перемешайте. Сливочное масло слегка подогрейте, чтобы оно стало мягким, смешайте с яблочным пюре и солью. Затем обе смеси соедините, добавьте масло лаванды, перемешайте, нанесите на кожу лица и оставьте до полного высыхания. Обильно смойте водой комнатной температуры.

24. Маска от расширенных пор и черных глубоких точек. Вам потребуется: половина стакана растопленного сливочного масла, 1/3 стакана молока с низким процентом жирности, две чайные ложки овсяных хлопьев, половина среднего огурца, 1/4 стакана кефира, одна чайная ложка меда, две чайные ложки лимонного сока. Смешайте все компоненты маски вместе до получения однородной массы, нанесите смесь на кожу лица круговыми массажными движениями на 15 минут, смойте прохладной водой…