src@http://cs543106.vk.me/v543106707/254d/4b_V3505t0Q.jpg
type@photo
likes@0

	Маска для быстрого роста волос

Ингредиенты:
- 1 ст. л. Димексида
- 3 ст. л. облепихового масла

Некоторые девушки утверждают, что эффективность этой маски просто волшебная – волосы отрастают на 3-4 см в месяц! Также облепиховое масло – настоящий «бальзам» для обесцвеченных волос, оно восстанавливает их поврежденную структуру очень эффективно.

Масло разогрейте, добавьте Димексид, нанесите на волосы, хорошо массируя корни и кожу головы. Держать волосы под теплым полотенцем 2 часа, после – смыть водой.