src@http://cs543106.vk.me/v543106707/25b1/lkf0L6-VkYk.jpg
type@photo
likes@0

	Чистка лица. Проверено!!!

1. Умываем лицо привычным способом, закалываем волосы, чтобы лицо было открытым.

2. Готовим смесь №1. Берем столовую ложку пены для бритья, добавляем пол чайной ложки соды. Хорошенько мешаем.

3. Кипятим воду в кастрюле, бросаем горсть цветков сухой ромашки.
Ставим кастрюлю на стол, накрываемся полотенцем и парим лицо. Хватает минут 5-7.

4. На распаренное влажное лицо наносим смесь, избегая области глаз и губ.

Идем в ванную, открываем кран с горячей водой. Под струю воды кладем мягкую зубную щетку. Нужна именно мягкая.
Хотя есть и специальная щеточка для лица, но можно обойтись и зубной.

Затем, мягко и динамично чистим лицо. Особенное внимание уделяем носу, крыльям носа и лбу.
Смываем водой.

5. Смотрим в зеркало. Черных точек нет. Их просто нет. Поры все чистые. Лицо очень гладкое.

6. Готовим смесь №2. Мешаем глину, подходящую вашему типу кожи, + мирамистин (или хлоргексидин, разницы нет, только дешевле).
Смесь должна быть как каша. Наносим на чистое влажное лицо, избегая области глаз и губ.
Оставляем на лице 15-20 минут, независимо от высыхания смеси.

7. Смываем смесь, промакиваем лицо полотенцем, наносим крем. Все.