src@http://cs543109.vk.me/v543109129/11090/xPv55Wl_z-4.jpg
type@photo
likes@2

	Горчичная маска для роста волос

Очень хорошая масочка для роста волос! Она же одна из самых экстремальных:)))

Потому что может очень прилично(скорее даже не прилично) печь! Подходит больше для жирного типа волос, потому что подсушивает!
На свою длину я беру:

-3 столовые ложки сухого горчичного порошка
- 4 столовые ложки горячего отвара трав(крапива, ромашка, шишки хмеля, корень лопуха). Можно брать обычную воду, но отвар конечно же полезнее намного!
- 1 желток
- 3 столовые ложки оливкового, миндального, жожоба, касторового масла(можно брать любое другое масло).
- 1 чайная ложка сахарного песка (чем больше сахара, тем "злее" горчица).

Советую сначала добавлять как можно меньше сахара, потому что можно сжечь кожу, это не смертельно, но и не приятно(будет облазить просто). А потом вы уже сможете сами определить сколько сахара для вас, самое оно!

Разведите горчичный порошок отваром трав(или горячей водой), добавьте все остальные ингредиенты и тщательно перемешайте.
Нанесите на проборы(естественно делать это нужно в резиновых перчатках), стараясь попасть на кожу головы, не затрагивая кончики. Обязательно при этом кончики и длину волос смазать любым подогретым косметическим маслом. Укутайте голову целлофановой пленкой или пакетом. Сверху наденьте теплую шапочку, платок или повяжите махровое полотенце.(У меня для этих целей есть специальная шапочка! Очень удобно).

Походите с маской от 15 минут до часа в зависимости от того, как сильно печет горчица.

После смойте маску слегка теплой водой, затем промойте волосы шампунем. Можно для лучшего эффекта нанести любой бальзам или готовую маску-активатор роста волос.
Еще хочу добавить что кто-то любит эту маску делать погуще, кто -то сметанообразной консистенции! Мне больше нравится второй вариант!