src@http://cs7011.vk.me/v7011607/3c3b6/bBJ_h9ZAuAQ.jpg
type@photo
likes@1

	Александр Кочетков

БАЛЛАДА О ПРОКУРЕННОМ ВАГОНЕ

- Как больно, милая, как странно, 
Сроднясь в земле, сплетясь ветвями, - 
Как больно, милая, как странно 
Раздваиваться под пилой. 
Не зарастёт на сердце рана,
Прольётся чистыми слезами, 
Не зарастёт на сердце рана - 
Прольётся пламенной смолой. 

- Пока жива, с тобой я буду - 
Душа и кровь нераздвоимы, - 
Пока жива, с тобой я буду - 
Любовь и смерть всегда вдвоём. 
Ты понесёшь с собой повсюду - 
Ты понесёшь с собой, любимый, - 
Ты понесёшь с собой повсюду 
Родную землю, милый дом. 

- Но если мне укрыться нечем 
От жалости неисцелимой, 
Но если мне укрыться нечем 
От холода и темноты? 
- За расставаньем будет встреча, 
Не забывай меня, любимый, 
За расставаньем будет встреча, 
Вернёмся оба - я и ты. 

- Но если я безвестно кану - 
Короткий свет луча дневного, - 
Но если я безвестно кану 
За звездный пояс, в млечный дым? 
- Я за тебя молиться стану, 
Чтоб не забыл пути земного, 
Я за тебя молиться стану, 
Чтоб ты вернулся невредим. 

Трясясь в прокуренном вагоне, 
Он стал бездомным и смиренным, 
Трясясь в прокуренном вагоне, 
Он полуплакал, полуспал, 
Когда состав на скользком склоне 
Вдруг изогнулся страшным креном, 
Когда состав на скользком склоне 
От рельс колеса оторвал. 

Нечеловеческая сила, 
В одной давильне всех калеча, 
Нечеловеческая сила 
Земное сбросила с земли. 
И никого не защитила 
Вдали обещанная встреча, 
И никого не защитила 
Рука, зовущая вдали. 

С любимыми не расставайтесь! 
С любимыми не расставайтесь! 
С любимыми не расставайтесь! 
Всей кровью прорастайте в них, - 
И каждый раз навек прощайтесь! 
И каждый раз навек прощайтесь! 
И каждый раз навек прощайтесь! 
Когда уходите на миг! 

1932