src@http://cs629302.vk.me/v629302241/3976d/mMVtcD9en-Q.jpg
type@photo
likes@1

	Что такое Матрица 9? 
Это программа систематизированного знания, для стилистов решивших освоить техничное мастерство профессионально. В чем ее отличие от других программ? 
Я систематизировала и упростила имеющееся знание в парикмахерском мире и сделала его максимально доступным для освоения и применения для стилистов любого уровня и практического опыта. 
В этой программе содержится только самая необходимая, детальная информация о трех формах и трех техниках и, как в совокупности создавать 9 фундаментальных дизайнов, используя волосы как строительный материал. Итак, четкое понимание 9 фундаментальных форм - это основной секрет всех иконных стилистов, начиная с Видала и заканчивая всеми лидирующими мастерами стрижки, по сегодняшний день. Формула очень проста: 
каждый дизайнер использует три фундаментальные формы в своей работе это: круг, треугольник, квадрат. И нам нужно три техники, 
чтобы построить эти три минимальные формы. В комбинации это дает нам 9 диаграмм, 9 фундаментальных форм, которые мы используем в построении более сложных дизайнов в будущем. 
чтобы стать по-настоящему креативными, нам необходимо быть максимально точными в фундаментальном знании, если из системы знания выпадают даже малейшие детали, наше мастерство становиться слабым и вы не можете перфектно контролировать форму. 
Если ваша задача быть одним из лучших в мастерстве стрижки и, вы хотите наслаждаться работой с чистыми, красивыми, перфектными формами или, у вас есть желание стать тренером и вдохновляться передавая знание людям ПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ! http://annaeshwood.com/?page_id=478