src@http://cs543101.vk.me/v543101344/66754/8JXGDJLe6s4.jpg
type@photo
likes@0

	ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ И БЫТОВЫЕ КРАСКИ ДЛЯ ВОЛОС. В чем разница?

Одной из популярных услуг в салоне красоты, конечно же, является окрашивание волос. Меня часто спрашивают, как мастера, чем отличается профессиональный краситель от бытового?

Именно этим отличиям, я и посвящу данную статью.

Все мы знаем, что любая краска для волос делится  на:

• бытовую (широкого потребления) – ее можно приобрести в любом супермаркете;
• профессиональную – ею пользуются мастера в салонах красоты, а также продают в специализированных магазинах.

А теперь давайте более подробно остановимся на каждой из них.

1. Бытовая краска для волос

При производстве бытовой краски для волос их производители не знают:

а) на какой исходный цвет волос мы наносим краску и что мы хотим получить в результате;
б) какие у нас волосы: толстые или тонкие, пористые или нет, есть седина или нет.

В результате этого им приходится создавать универсальный, подходящий для всех пользователей состав.

Именно поэтому их краска содержит высокий процент перекиси и аммиака.

Такая краска обещает прокрасить в нужный оттенок и седой, и темный волос или по другому, справиться практически с любой задачей.

А что же в это время происходит с волосами на химическом (молекулярном) уровне?

Итак, мы открыли заветную коробочку, смешали краситель (аммиак) и окислитель (перекись водорода) и нанесли на волосы.

На волосах начинается бурная реакция.

Аммиак, входящий в состав бытового красителя, соединяется с окислителем, в результате чего выделяется огромное количество тепла (кислорода), пигмент, содержащийся в волосах, окисляется (разрушается) и на его месте проявляется новый, который находиться в краске.

За счет выделяемого тепла внутри волоса происходит увеличение в размере нового пигмента. Волосяные чешуйки уже не могут закрыться, и волос становится пористым. Более того открытые волосяные чешуйки способствуют быстрому вымыванию нового пигмента из структуры волоса. Цвет быстро смывается и его надо чаще поддерживать.

Повторюсь, бытовые красители, даже темные оттенки, уже содержат в своем составе высокий процент аммиака и перекиси (не меньше 9 – 12 %). На кутикулу происходит сильное воздействие и волосы становятся хрупкими и ломкими.

Волосы, как и организм, имеют свойство накапливать шлаки, токсироваться пигментом (цвет на цвет) в результате чего они могут приобрести грязный оттенок и уйти в затемнение.

С такими волосами уже трудно что-либо сделать, не применяя кардинальных способов.

По своему составу бытовые краски мало чем друг от друга отличаются по качеству и состоят практически из одних и тех же химических компонентов.  В такие красители кроме химии почти ничего не добавляют.

Более того некоторые бытовые краски содержат соли тяжелых металлов: меди, ртути, железа, свинца, сульфата натрия.

Краски с содержанием солей металлов относятся к самым дешевым.

Такие красители еще называют металлосодержащими.

Металлосодержащие краски чаще всего дают непредсказуемый результат. Как правило – зеленый. Это свойство красителя Ильф и Петров обыграли в романе «Двенадцать стульев».

Во всем мире металлосодержащие краски производят для окрашивания мертвого волоса (постижерных изделий, париков и т.п.). К сожалению, в России мы продолжаем использовать эти краски для окрашивания живых волос, несмотря на вред, который они причиняют.

2. Профессиональные краски для волос

Теперь о приятном.

Задача производителей профессиональных красок для волос заключается в том, чтобы получить красивый (желаемый) цвет и при этом сохранить здоровье волос.

Любая солидная профессиональная линия предлагает как аммиачный (стойкий), так и безаммиачный (мягкий) краситель.

Соответственно способов у нее сохранить здоровье волос больше, чем в бытовом красителе.

При применении профессиональной краски реакция окрашивания протекает более мягко.

На сегодняшний день самыми мягкими, на мой взгляд, являются итальянские краски.

За счет чего же происходит смягчение химической реакции при их применении?

Они содержит очень маленькую молекулу, которая работает при небольшом количестве аммиака.

Из за своего маленького размера микро пигментам намного проще проникнуть глубоко в структуру волоса, что в свою очередь позволяет им там на долго задержаться.

Малое содержание аммиака влияет на реакцию более мягко, поэтому выделяемое тепло не “раздувает” пигмент.  Чешуйки волоса спокойно закрываются, что не позволяет красящему пигменту вымываться из него.

Наличие же натуральных ухаживающих компонентов, например как: алоэ вера, масла жожоба или кокосовое масло, а также экстракты оливы, белого чая, орхидеи, папайи, меда, протеины риса и шёлка, вытяжки из пшеницы и т.п. ухаживают за волосами.

В профессиональные оксиданты входят стабилизирующие вещества, замедляющие скорость выделения кислорода, что позволяет получить однородность и равномерность окрашивания. Бытовые же оксиданты – содержат только перекись водорода.

И последнее, при соблюдении технологии в профессиональных красках цвет на палитре соответствует цвету на волосах.

#я_колорист  #япарикмахер #волосы  #парикмахер #статья@balayage