src@http://cs543101.vk.me/v543101344/669dd/BupMvZd4buw.jpg
type@photo
likes@2

	ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПЕПЕЛЬНЫХ ОТТЕНКОВ

Свою огромную популярность пепельный оттенок приобрел благодаря знаменитому платиновому блонду. (Сколько народу полегло в битве за право быть жгучей красавицей).

Переступив первую волну знаменитости, пепельный оттенок приобрел популярность не позитивную, а негативную. Когда вместо ожидаемого красивого платинового цвета парикмахеры получали неожиданные оттенки с зеленоватым отливом, этот цвет надолго залег в дальние полки.

Однако, в последнее время, пройдя реабилитационный курс, пепельный оттенок стал появляться в палитрах красок для волос не только, как самостоятельный цвет, но и в составе других модных цветовых нюансов.

Уже не секрет, что пепельный оттенок создан на основе синего цвета и в сочетании с желтым пигментом (на волосах) дает в результате окрашивания зеленый. Но, в страхе получить эту неожиданность, многие мастера забывают о полезных его качествах.

К неожиданностям, которые гарантирует нам пепельный оттенок, относятся:

-На осветленных волосах цветовые нюансы, которые содержат пепельные тона, всегда проявляются серостью или «грязью». Это происходит из-за физических особенностей красителя . Серо-зеленые и синие пигменты (которых очень много в этом нюансе) первыми заполняют пустое пространство волоса, не давая возможности более крупным - красным и желтым – пигментам проникнуть вовнутрь;

-Пепельные нюансы создают визуальный эффект затемнения уровня глубины тона при окрашивании. Синий цвет сам по себе является темным и при нанесении на любую основу дает, помимо смешения цветов, притемнение. Добавление пепельного оттенка в другие нюансы создаст эффект понижения светлоты;
в сочетании с желтым оттенком пепельный нюанс, конечно же, создаст «зелень»;

-Создает на волосах очень холодный цвет, который подходит либо клиентам, относящимся к цветотипу «Зима», либо очень молодым девушкам. Всем остальным может придавать «возраст».

Все эти неожиданности можно изменить на ожидаемый результат, используя правильно характеристики цвета (нюанса):

-Пепельный нюанс содержит большое количество синего пигмента;

-Пепельные нюансы различных колористических компаний могут иметь несколько отличные друг от друга цветовые оттенки: серый, пепельно-зеленоватый, пепельно-бежевый. Это является особенностью данной краски для волос и зависит от концентрации цветовых пигментов (серо-зеленого, синего, красного и желтого);

-Пепельные нюансы разных колористических компаний имеют различную плотность пигмента. Плотные красители «ложатся» на волосы очень холодным оттенком, перекрывая пигмент в волосах; 

-Неплотные оттенки «ложатся» прозрачно, не перекрывая пигмент, а только добавляя оттенок. Проверить плотность красителя можно, выполнив окрашивание волос пепельным цветовым нюансом тон-в-тон без добавления микстонов;

Пепельный цвет нейтрализует оранжевый цвет, который проявляется при осветлении.

Рассмотрим необходимости пепельного оттенка:

-Пепельный нюанс можно использовать как корректор (в тех же пропорциях). В данном случае берется цвет на 6 уровне светлоты, т.е. 6.1 (или 6/пепел), т.к. пепельный микстон (корректор) находится на 6 уровне светлоты (таблица соответствия насыщенности цвета его светлоте);

-при осветлении волос 6 уровня светлоты до уровня блондина/светлого блондина (9 - 10) осветляющий краситель пепельного оттенка просто жизненно необходим, т.к. вместе с осветлением происходит и нейтрализация нежелательного оранжевого пигмента. Т.е. при работе с блондами в колористической карте должен быть цвет 12.1 (или 12/пепел);

-при осветлении волос 7 уровня светлоты до уровня блондина/светлого блондина (9 - 10) осветляющий краситель пепельного оттенка используется в сочетании с осветляющим красителем фиолетового оттенка (1:1) для нейтрализации нежелательных желтого и оранжевого пигментов;

-пепельные тона помогают успешно работать, если при обесцвечивании цвета на волосах получили фон осветления – 9.43~ 9.34 ~ 10.43 ~ 10.34. оттенок для нейтрализации необходимо брать на 1 тон ниже существующего (для полного «перекрытия» пигмента). Если оттенок будет взят тон-в-тон – рыжие и желтые пигменты будут «фонить». И, конечно же, пепельный нюанс берется в сочетании с фиолетовым.

#я_колорист  #япарикмахер #волосы  #парикмахер #статья@balayage