src@http://cs543107.vk.me/v543107365/17804/bDSw8P8Oikc.jpg
type@photo
likes@2

	КАК ИЗБАВИТЬСЯ ОТ НЕЖЕЛАТЕЛЬНОГО (КРАСНОГО) ОТТЕНКА ВОЛОС?

Итак. Смотрим круг:

Что мы видим? Напротив красного цвета находиться зеленый. Соответственно избавиться от красного пигмента (оттенка) нам поможет зеленый пигмент. Он есть в красках натурального ряда. Как правило, натуральный ряд построен на зеленой основе и обозначен однозначной цифрой. Больше всего зеленого пигмента находится на 6 – 7 уровне.

Помимо натурального ряда в компании Green Light есть еще спокойный ряд, который тоже построен на зеленой основе и обозначен двумя цифрами “Х.11″ после точки (обратите внимание на зеленый сектор).

Чтобы нейтрализовать красный пигмент нужно брать краску на том же уровне глубины тона или даже темнее.

Допустим у вас сейчас цвет находиться на 7 уровне.

Например 7.6 (Красный блондин)

значит краску надо брать:

либо на 7 уровне -7 (Интенсивный блондин),

либо на 6 уровне – 6 (Интенсивный темный блондин).

Для усиления нейтрализации побочного оттенка, в данном случае красного, в краску с натуральным цветом желательно добавить зеленый корректор

на 6 уровне – 4 см.,
на 7 уровне – 3 см.,
или воспользоваться самостоятельными оттенками спокойного ряда. (6.11 или 7.11).

Если краснота явная – рекомендую процесс окрашивания разделить на 2 этапа.

Сначала нанести нейтрализующий цвет (не затрагивая отросших корней).
Выдержать 15 – 20 минут и,
не смывая его, нанести желаемый цвет (от корней к концам). Выдержать положенное время и смыть.

Если на голове действительно был красный цвет, а не сливовый или что-то в этом роде, то произойдет взаимная нейтрализация (красный + зеленый = коричневый), на выходе получиться шоколадный оттенок, который можно усилить кофейным или матовым оттенком.

Пример:

Исходный цвет 7.6 Красный блондин.

Нам нужно нейтрализовать красный. Это можно сделать несколькими способами:

нейтрализующий цвет (7 Интенсивный блондин + зеленый корректор – 3 см. (Зеленый корректор добавляется в случае, если краснота яркая));.

или

7.11 Спокойный блондин + 3 % оксидант;

или

7 Интенсивный блондин + 7.11 Спокойный блондин (в равных пропорциях) + 3 % оксидант.

Выдерживаем 15 – 20 мин. и далее, не смывая наносим желаемый цвет.

Допустим:

6.8 Темный шоколад + 6 % оксидант;

или

6.7 Темный матовый блондин + 6 % оксидант.

Выдерживаем 30 мин. и смываем.

В любом случае желаемый оттенок должен перекрыть нейтрализующий цвет

#я_парикмахер #парикмахер #статья@gazetap