src@http://cs543107.vk.me/v543107365/17813/UxpiaZQSqH0.jpg
type@photo
likes@1

	ДЕКАПИРОВАНИЕ, БЛОНДИРОВАНИЕ И ОСВЕТЛЕНИЕ.

Декапирование – это профессиональный термин, обозначающий снятие косметического цвета с волоса, говоря по простому – «смывка».

Смывкой мы пользуемся тогда, когда хотим избавиться от нежелательных оттенков, например которые получились в результате неудачного окрашивания. К сожалению, такое бывает не только дома, но и в салоне.

Случай из практики:

Как-то к нам в салон пришла девушка. Желание девушки стать холодной (пепельной) блондинкой попыталась осуществить моя коллега.

Единственное, что моя коллега не учла – простое правило колористики.

Смотрим круг.

На голове желтый цвет волос (после блондирования) + пепельный блонд (в основе всех пепельных оттенков лежит синий пигмент) = зеленый.

Подобная ситуация не редкость. Наши многострадальные блондинки не хотят в результате окрашивания получить на волосах желтые, фиолетовые, бордовые или зеленые оттенки.

Если что–то подобное все же произошло, то спасти ситуацию поможет смывка.

Смывки бывают разных видов:

а) Натуральные смывки – без химических примесей. Их можно применять в домашних условиях.

К натуральным смывкам относятся:

• масла (репейное, миндальное, касторовое, оливковое). Желательно наносить на волосы в горячем виде, предварительно разогрев на плитке;
• кисло-молочные продукты (кефир, простокваша);
• хозяйственное мыло, так как содержит щелочь;
• алкогольные напитки (пиво, коньяк);
• раствор аспирина в пропорции 5 таблеток на 200 мл. (стакан) воды.

б) Кислотные смывки – поверхностное действие. Такие смывки, как правило, удаляют только косметический оттенок, не затрагивая натуральный пигмент волос.

в) Обесцвечивающие смывки – глубокое действие. Остановимся более подробно на последних.

Обесцвечивающие смывки могут служить разным целям:

• Снятие нюанса – это смывка работает на блондинках, когда нежелательный оттенок не сильно отличается от прежнего цвета, как говорится, чуть-чуть передержали.

Берем:

порошок (лучше белый) – 30 гр.
вода (горячая) – 60 гр;
шампунь – 10 гр.

Все перемешиваем до однородной массы. Быстро распределяем состав по влажным волосам. Эмульгируем 5 -10 мин. Смываем.

• Смывка, которая может осветлить темные (черные) волосы в апельсиновый цвет.

Берем:

порошок – 30 гр.
оксидант 6 % или 9 % – 30 гр.
вода – 60 гр.
шампунь – 5 или 10 гр.

Все перемешиваем до однородной массы и наносим на волосы на 20 мин. Далее контролируем процесс визуально. Смываем.

• Тройничная смывка – смывка, которая наноситься до трех раз за один прием.

Тройничную смывку применяют, когда произошла токсикация волоса (цвет на цвет и в итоге грязь), или чтобы получить более чистый цвет, без побочных оттенков.

В тройничной смывке нужно использовать порошок. Пудру использовать нельзя.

1 этап:

порошок – 20 гр.
оксидант 3 % – 20 гр.
вода – 20 гр.
шампунь – не более 10 гр.

Все перемешиваем до однородной массы и наносим на волосы.

2 этап:

порошок – 30 гр.
оксидант 6 % – 60 гр.
или
порошок – 30 гр.
оксидант 6 % – 45 гр.

Все перемешиваем до однородной массы и наносим на волосы.

3 этап:

Тоже самое, что и во втором этапе, только на 9 % оксиданте.

В некоторых фирмах смывку начинают делать с высокого оксида и на понижение.

Например:

первый раз состав наносим с 9 % оксидом;
второй раз с 6 % оксидом;
третий с 3 % оксидом.

Все зависит от исходного цвета на голове и от качества самого красителя. Если волосы измучены домашним окрашиванием (бытовыми красками), то смывку лучше начинать с высокого оксида.

Смывку наносим до 3 раз в один прием. Держим каждый этап не больше 15 – 20 мин. По истечении времени состав можно не смывать шампунем, а просто стянуть полотенцем и нанести свежий состав.

Примечание:

В выше приведенных примерах количество в граммах указано условно и может меняться в зависимости от густоты и длинны волос. Важное значение имеет пропорция.

Блондирование – это глубокое обесцвечивание природного пигмента волос. Пигмент подвергается полному осветлению и становится бесцветным.

Блондирование (обесцвечивание) самая активная по нагрузке на волосы процедура. В блондировании участвуют: пудра, порошок и оксидант. Если смешать порошок и пудру, то реакция получится более активной.

Осветление – это когда волосы становятся светлее хотя бы на два тона.

Здесь используются основные красители палитры или красители специального ряда – осветляющие (для блондинок).

Ну вот мы и закончили наш короткий обзор.

В будущем осветлению и блондированию будут посвящены отдельные статьи, и мы обязательно более подробно остановимся на этих вопросах.