src@http://cs7002.vk.me/v7002861/16306/N9Itdhemg6Y.jpg
type@photo
likes@1

	Творожное пирожное – улучшенная королевская ватрушка 
Автор: Нина Минина-Россинская

Рецепт такого творожного пирожного я увидела в блоге у flamebelle. В основе пирожного знакомая многим королевская ватрушка, но с более солидным слоем творожной начинки и политая сверху приятным кремом. В итоге получается сочный и очень вкусный вариант. 
Крем незатейлив по составу - это сметана со сгущенным молоком, им поливают горячую основу сразу же после духовки. Мраморный или другой узор на поверхности выполняется при помощи растопленного шоколада, шоколадного сиропа или, как в моём варианте, сиропом из рожкового дерева (кэроба).
Такое пирожное с творожной начинкой подходит даже на праздничные чаепития, а в обычный день прибавит позитивного настроения и хорошую порцию кальция :)

Для приготовления творожного пирожного подготовьте ингредиенты по списку.
Для теста: 
мука - 1,5 стакана 
сахар - 0,5 стакана 
сливочное масло - 100 г 
разрыхлитель - 1,5 ч.л. 

Для творожной начинки: 
творог - 400 г 
яйца - 3 шт. 
сахар - до 0,5 стакана 
ванильный сахар - 1-2 ч.л. 
изюм - по желанию 1-2 горсти 

Для крема: 
сметана - 6-8 ст.л. 
сгущенное молоко - 4-6 ст.л. 

Дополнительно: 
шоколад, шоколадный сироп и т.п. 

Чтобы приготовить тесто-крошку, нужно перетереть сливочное масло, сахар и муку с разрыхлителем. Удобнее всего это сделать при помощи бытовой техники, но и вручную - тоже несложно.
Полученную рассыпчатую массу разделите на две части: для нижнего и для верхнего слоя теста.
Для творожной начинки перемешайте творог, яйца, сахар и ванильный сахар. Если начинка будет выглядеть слишком жидкой, то добавьте 1 ст. ложку крахмала. Желательно брать творог с высокой жирностью (больше 9%).
Однородности творожной массы для начинки проще всего добиться при помощи погружной насадки блендера.
Включите духовку на 180-200 градусов. Возьмите подходящую форму, лучше прямоугольную и разъемную, но сгодится любая, например, круглая разъемная диаметром 22-24 см. Смажьте форму, дно можно проложить пекарской бумагой. Нужно высыпать и разровнять половину теста-крошки.
Сверху ровный слоем вылейте творожную начинку. По желанию добавьте изюм.
Сверху укройте остальным тестом и разровняйте его. Поместите форму в духовку от 45 минут до 1 часа, творожная начинка должна пропечься, а тесто сверху - зарумяниться.
Для крема минут за пять до готовности основы пирожного перемешайте сметану и сгущенное молоко. Сразу после духовки вылейте крем на основу. Затем сделайте оформление, например, накапайте или полейте расплавленный шоколад или сироп на крем. Мраморный рисунок получается при помощи ложки, которой делаются разводы. При помощи деревянной зубочистки делается художественные или ... хаотичные рисунки. 
После остывания и охлаждения крем схватится, будет удобно нарезать на порционные пирожные.

Приятного чаепития!