src@http://cs543101.vk.me/v543101344/67982/d2JOCrswgzo.jpg
type@photo
likes@1


	Может коллегам будет полезно😉<br><br>ГОРЕТЬ И НЕ СГОРАТЬ...<br><br>Стать успешным парикмахером сегодня весьма непросто. Не так часто можно встретить мастеров, которые стали настоящими профессионалами. Для этого приходится много работать, посвящать любимому занятию практически все свое время. Чтобы добиться успеха, необходимы незаурядная фантазия, творческий полет мысли, чувство стиля, отличное настроение и умелые руки. Очень важна не только любовь к профессии, но и постоянное стремление учиться, совершенствоваться. Конечно, желание созидать, дарить радость окружающим присуще многим людям, а творческим личностям – и подавно. Разрывать шаблоны времени, из обычной прически создавать шедевры зодчества, делать стильные стрижки небесным Овнам и Тельцам или сооружать необыкновенной красоты прически – вот составляющие успеха, радость и гордость каждого парикмахера. Пока такое созидание доставляет удовольствие и клиенту, и парикмахеру, кажется, само провидение за руку ведет мастера к совершенству и гармонии.<br>Самое важное в создании прически – творческий подход к этому техническому процессу. Не так уж сложно научиться стричь или красиво укладывать волосы. Гораздо важнее умение парикмахера подобрать прическу так, чтобы она на самом деле подходила человеку. Удачное осуществление этого процесса – результат точного анализа и большого практического опыта.<br>Кроме того, нужно обладать терпением, выдержкой, быть в каком-то роде даже психологом, ведь часто парикмахеру доверяют самые сокровенные тайны. Готовность выслушать, понять, а также умение искренне порадоваться или посочувствовать, при необходимости посоветовать, поддержать дано не каждому. Кроме того, мастеру нужно учесть, что к нему часто приходят люди, неуверенные в себе, недооценивающие свою внешность. Настоящий профессионал уловит и нерешительность клиента, и его невысказанные ожидания – он волшебными руками превратит фиаско клиента в триумф и бенефис, сделает так, чтобы из парикмахерского кресла поднялся уверенный в себе и своих возможностях человек с отличным настроением и стильной прической!<br>Красивая картинка, правда? Но что происходит в душе парикмахера со временем, когда количество клиентов переваливает за сотни, количество услышанных от них жалоб на жизнь – тысячи, а состриженных волос – триллионы?<br>Парикмахеру становится тесно, невыносимо тесно в рамках свободной и творческой работы. Вдохновение все чаще покидает его, руки безжизненно опускаются, каждому недовольному жизнью клиенту хочется объявить бойкот и уехать хотя бы на несколько дней куда-нибудь на необитаемый остров. При этом все житейские и личные проблемы самого парикмахера вырастают до неимоверных размеров, давят, покалывают в груди, сваливают с ног и, в конце концов, превращаются в жесточайшую депрессию. И все чаще от него можно услышать: «Да пошло все…» Симптомы, напоминающую осеннюю хандру.<br>Известно, что все профессии, связанные с отсутствием четкого конечного результата, являются творческими. И творящему парикмахеру приходится за минимальное время и без права на ошибку создавать неповторимый шедевр и наилучшим образом обслужить клиента. Это требует от мастера выдержки, такта, уважения к разным вкусам, а еще на нем лежит огромная ответственность за конечный результат.<br>Люди приходят в парикмахерскую не только изменить внешность, они хотят оставить в салоне вместе с остриженными волосами свои накопившиеся проблемы, поэтому щедро осыпают мастеров всеми своими сильными эмоциональными переживаниями в надежде уйти обновленными и снаружи, и внутри. И если им станет легче, они непременно вернутся к парикмахеру, который подставил свое плечо, выслушал их, посочувствовал и, кроме того, еще и хорошо обслужил. Это вторая причина накапливающейся усталости парикмахеров и истощения их эмоциональной сферы. Так со временем наступает эмоциональное и профессиональное выгорание парикмахера, вызванное огромной физической и психологической нагрузкой. Он испытывает непреодолимое желание навсегда оставить эту профессию, найти иное применение своим силам и знаниям. В этом состоянии люди иногда доходят «до ручки», им нестерпимо плохо.<br>В одном случае выгорания мастер становится очень требовательным к себе и своей работе, эмоционально сливается с каждым клиентом, переживая за каждую мелочь, связанную с его проблемами. Часто затягивает по времени работу, чрезвычайно озабочен результатом, даже после работы продолжает мысленно прокручивать свои ошибки, досадные промахи и винить себя. Может плохо спать и, что совсем недопустимо, успокаивать себя таблетками или спиртным.<br>В другом распространенном случае – при выгорании парикмахер становится слишком спокойным и холодным. Халатность и безразличие проявляется в его манерах, поведении, речи. Ему все «до лампочки», он не слышит коллег и руководство.<br>Оба эти варианта, как и любые другие, самым плачевным образом сказываются на качестве работы. Как же преодолеть состояние выгорания, заставить спасительный маячок светить в нужную сторону?<br>Психоанализ – дело запутанное<br>Психоанализ – дело запутанное<br>Существует ряд рекомендаций, способных до минимума сократить появление симптомов профессионального выгорания у парикмахеров. Простое и регулярное их соблюдение прибавят парикмахерам силы и мотивации для долгой и достаточно интересной работы.<br>1. Постоянно совершенствуйте свой профессионализм. Все, что может вас приблизить к совершенству, принимайте, изучайте и делайте.<br>2. Интересуйтесь сопутствующими направлениями. Кроме плановых и профильных курсов, семинаров и тренингов, многие известные парикмахеры развивают собственные косметические и стилистические концепты, открывают свои линии по уходу за волосами и т. д. Может, со временем это тоже станет вашим любимым делом?<br>3. Опирайтесь на поддержку коллег. Делитесь с ними переживаниями, накопленными в течение рабочего дня. Это поможет снять стресс и получить помощь у людей, хорошо понимающих ваши трудности.<br>4. Нормально высыпайтесь, занимайтесь спортом на свежем воздухе, несколько раз в год берите отгулы или отпуска, наполняйте свою жизнь приятными сексуальными переживаниями и теплыми близкими отношениями.<br>5. Не делайте вашу работу вашим главным источником мотивации. Сама по себе работа мало вдохновляет. Все известные мастера черпали вдохновение и идеи из наблюдений феноменов обычной жизни. Трехмачтовый корабль на голове у дамы ХVII века не появился из тумана фантазии – он был реальным объектом, который увидели мастера и перенесли воплощение этой идеи в цирюльню. Поэтому больше интересуйтесь окружающей вас жизнью, и вы всегда будете лидером, настоящим профессионалом парикмахерского дела.<br><br>Соблюдение этих рекомендаций не даст парикмахеру дойти до острого состояния выгорания. Но если уже несколько недель мастер мечтает бросить парикмахерское искусство, закрыться от мира и залечь у бабушкиной печи или же на новеньком Харлее объехать весь мир, – нужно найти специалиста, который поможет настроить пианино его души, чтобы он смог с новыми силами искусно играть в своем любимом парикмахерском оркестре.<br><br>#я_колорист #парикмахер #статья