src@http://cs7004.vk.me/v7004466/1db2e/Pf5aPCLHMu4.jpg
type@photo
likes@0

	Эстонская выпечка

Ингредиенты: 
Теплое молоко – 120 мл 
Сахар или мед – 1 чайная ложка 
Яичный желток – 1 шт 
Сливочное масло – 30 г 
Щепотка соли 
Дрожжи – 15 г 
Мука – 300 г 
Дополнительно: 
Сливочное масло – 50 г 
Сахар – 3-4 столовых ложки 
Корица – 1-2 чайной ложки 

Приготовление:
1. Дрожжи растворите в теплом (не горячем!) молоке с сахаром и оставьте на время в теплом месте, чтоб запенились. Сливочное масло (30 г) растопите взбейте с желтком, всыпьте муку, соль, влейте дрожжи и замесите тесто руками.Готовое тесто выложите в промасленную миску и закройте. Оставьте в теплом месте на 1-2 часа или поставьте в выключенную нагретую до 30°C духовку. 
2. Сливочное масло (50 г) смешайте с 3-4 ложками сахара и корицей до однородной массы.
3. Разомните тесто руками, раскатайте толщиной в 1 см. Нанесите смесь масла, сахар и корицы на пласт теста, плотно скрутите в рулет.
4. Скрученный рулет разрежьте пополам вдоль, оставляя неразрезанным кончик. Переплетите 2 половинки и соедините концы, чтобы получился замкнутый круг.
5. Смажьте оставшейся маслянно-сахарной смесью перед тем, как отправлять в печь. После выложите на противень и выпекайте при 200°C в течение 20-25 минут. На последние 5-10 минут можно уменьшить температуру до 180°C.
6. Достаньте из духовки, присыпьте сахарной пудрой или смажьте смесью лимонного сока с сахарной пудрой.
Приятного аппетита!