src@http://cs7004.vk.me/v7004924/1b954/0fTPkQITFEU.jpg
type@photo
likes@0

	Ленивые манты на овощной подушке

Ингредиенты:
- для теста:
3 яйца
0.5 ч. л. соли
300 гр. муки
- фарш:
свиной, говяжий(по вкусу).

Приготовление:
1. Готовое тесто раскатать потоньше и нарезать на полоски сантиметров 10-12., на половину полоски выкладываем фарш.
2. Тесто складываем пополам.
3. И сворачиваем в рулетик, подворачивая концы во внутрь.
4. А теперь делаем овощную подушку для наших роз.
5. Репчатый лук полукольцами, морковь на терке. Перец болгарский, кабачок, баклажан, помидор порезать соломкой + соль перец. Все это на растительном масле чуть потушить, потом выложить на это розочки, долить воды не совсем до середины пельменя, довести до готовности под крышкой.