src@http://cs631816.vk.me/v631816268/2609e/dUvQTLXOqII.jpg
type@photo
likes@12

	Наш любимый отец,дедушка,прадедушка,прапрадедушка-Кравченко Григорий Иванович!Участник Великой Отечественной войны!На войну он ушел совсем молодым,смог пройти до самого конца,воевал с японскими войсками.Мы очень гордимся нашим героем!И пусть его нет с нами вот уже почти 7 лет,нет дня чтобы мы не вспомнили о нем!С Великим праздником!С Днем Победы!

ПОДРЯД УХОДЯТ ВЕТЕРАНЫ 
Мы понимаем, что когда-то
Придут совсем другие даты.
Не будет больше ветеранов. 
Их не останется в живых.
Ни рядовых, ни офицеров,

Ни покалеченных, ни целых,
Ни благородных генералов,
Ни бывших зеков рот штрафных.

Кто им потом придет на смену?
Кого придется звать на сцену
Чтоб окружить своей заботой
Когда нагрянет юбилей?
Подряд уходят ветераны.
Им обдувает ветер раны,
Их ордена лежат забыты,
А имена горят сильней.

А, может, это всё логично?
Но очень больно, если лично
Ты с этим связан был и даже
Не понимал тогда всего.
Мне раньше искренне казалось,
Что деду много жить осталось,

Но уж который День Победы
Мы отмечаем без него.