src@http://cs543100.vk.me/v543100659/335b8/ZqPE7mMV7s0.jpg
type@photo
likes@0

	КУРИЦА С РИСОМ И ОВОЩАМИ 

Ингредиенты: 

- куриные голени - 4 шт. (можно бёдра, грудку); 
- лук репчатый – 1 шт.; 
- морковь – 1 шт.;
- перец болгарский – 1 шт.; 
- помидор - 1 шт.;
- зеленый горошек – 1 баночка; 
- кукуруза - 1 баночка; 
- чеснок – 2 зубчика; 
- рис – 1 стакан; 
- вода/бульон – 1,5-2 стакана; 
- соль, специи – по вкусу; 
- растительное масло для жарки. 

Приготовление: 

Необходимые продукты для приготовления курицы с рисом и овощами по-каталонски. 
Курицу разморозить, натереть солью со специями. 
На сковороде разогреть растительное масло и обжарить в нем куриные голени до золотистой корочки, затем переложить на тарелку и оставить на некоторое время. 
Лук мелко порезать, морковь натереть на терке. 
Перец нарезать кубиками. 
Помидор нарезать мелкими кусочками. 
Чеснок пропустить через пресс или мелко порезать. 
На том же масле, в котором жарилась курица, обжарить лук до прозрачности и морковку. Затем добавить перец и помидорку, чеснок. Все овощи потушить минут 5. 
Далее влить воду или бульон к овощам, а затем всыпать рис. Всё хорошенько перемешать, посолить. Довести до кипения. Тушить на среднем огне минут 25-30 (ориентироваться на готовность риса). 
С горошка и кукурузы слить воду, а минут за 7 до готовности добавить к рису и другим овощам. Периодически помешивать, чтобы рис не пригорел. По необходимости доливать жидкость. Проверить, достаточно ли соли. 
В конце положить курицу поверх риса и овощей, всё накрыть крышкой и томить на медленном огне еще минут 10. 

Приятного аппетита!