src@http://cs543106.vk.me/v543106248/d78f/uVuz7ZjGik0.jpg
type@photo
likes@0

	СЫРНЫЙ СУП С КРЕВЕТКАМИ.

НА 2 ЛИТРА ВОДЫ ТЕБЕ ПОНАДОБИТСЯ:

1 Плавленный сыр сливочный 400 грамм
2 Картофель 300-400 грамм
3 Лук репчатый 1 шт
4 Морковь 1 шт
5 Креветки очищенные 500 грамм
6 Растительное масло 40 мл
7 Соль по вкусу
8 Зелень (укроп/петрушка (я использовала тимьян) по вкусу

ШАГИ:

1. Если сыр ломтевой (брикетный) натираем его сначала на крупной терке, если же мягкий, то его можно сразу добавить в кипящую воду и кипятить до растворения.

2. Добавляем нарезанный кусочками картофель, варим до размягчения.

3. Затем добавляем пассерованные на растительном масле лук и морковь.

4. После добавляем очищенные размороженные креветки (я покупала уже готовые варено-мороженые), доводим до кипения.

5. Заправляем суп измельченной зеленью на твой вкус (укроп, петрушка). Я использовала несколько веточек тимьяна. Такой суп можно подавать со свежими тостами белого хлеба или с Пармезаном, натертым на мелкой терке.

Приятного аппетита!