src@http://cs543100.vk.me/v543100659/30e44/xMVepqeefKs.jpg
type@photo
likes@0

	ГРЕНКИ С ПОМИДОРАМИ И СЫРОМ 

Ингредиенты на 1 порцию:

- 3 кусочка хлеба, лучше всего от багета
- 1 яйцо
- 2 столовые ложки молока
- половина помидора
- 3 столовые ложки тёртого сыра
- зелень укропа
- соль, перец
- растительное масло

Приготовление:

Яйцо смешать с молоком, измельченным укропом, посолить, поперчить. Всю смесь хорошо взбить венчиком или вилкой. Хлеб нарезать. Выложить кусочки хлеба в яичную смесь и дать хорошо ей впитаться, а пока поставить на плиту сковороду с растительным маслом и хорошо её прогреть. Обжарить гренки с двух сторон, если останется в тарелке немного яичной смеси, то аккуратно долить её поверх гренок.
Затем на готовые гренки положить по тонкому кружку помидора, посолить слегка и поперчить. Посыпать тертым сыром и поставить под гриль до готовности, чтобы сыр растаял и образовалась красивая корочка.

Приятного аппетита!