src@http://cs543100.vk.me/v543100865/36adb/4Z_AyUhx_nk.jpg
type@photo
likes@0

	Мусс из киселя

Ингредиенты:

Кисель — 1 упаковка
Сметана — 100 г
Творог пастообразный — 200 г
Желатин — 1 упаковка
Сахар — 75 г
Вода — 200 мл

Приготовление:

1. Разводим сухой кисель быстрого приготовления горячей водой.
2. Перемешиваем, даем немного остыть. Желатин заливаем небольшим количеством воды, даем набухнуть.
3. В чашке смешиваем творог, сахар и сметану, взбиваем блендером.
4. Выливаем творожную массу в кисель, туда же добавляем желатин (предварительно нагретый).
5. Взбиваем. Разливаем по креманкам и убираем в холодильник до полного застывания.
6. По готовности лакомимся вкуснейшим муссом.

Приятного аппетита!

#десерты@bon