src@http://cs635100.vk.me/v635100380/ec45/i4tY6R7Lvfs.jpg
type@photo
likes@0

	Как отбелить белые вещи? Простые бабушкины рецепты.

1. В ведро с горячей водой добавьте несколько кристалликов марганцовки (вода должна стать чуть розоватой) и примерно 200 грамм стирального порошка. Положите выстиранную одежду, перемешайте и накройте ведро. Подождите пока вода остынет до комнатной температуры и как следует прополощите вещи.

2. Белые вещи можно отбелить с помощью перекиси водорода. На два литра теплой воды добавьте чайную ложку 3% перекиси, можно добавить немного соды. Положите в раствор одежду на 15-20 минут, время от времени переворачивайте. Прополощите.

3. Вещи из льна и хлопка можно замочить перед стиркой на несколько часов в воде с добавлением нашатыря, если загрязнение сильное, то добавляют пару ложек скипидара.

4. Для гипюра и тюля в ведро с горячей водой добавляют 2 ст. л. перекиси водорода и ложку нашатыря. Вещи держат в растворе 30 минут, потом стирают.