src@http://cs635100.vk.me/v635100163/3bd3/JQg6qmuFHN8.jpg
type@photo
likes@0

	Картофель к праздничному столу - быстро, вкусно, красиво.

Ингредиенты:
-1 кг картофеля (средний)
-2-3 зубка чеснока
-3 ст. ложки растительного масла
-зелень (укроп, петрушка …)
-приправа для картошки
-соль

Приготовление:
Картошку чистим, промываем, обсушиваем и помещаем в большую миску. Если картошечка крупная, разрежьте ее на части. Обязательно накалываем ее зубочисткой в нескольких местах.
Чеснок чистим и пропускаем через чесночницу.
Зелень промываем, просушиваем и мелко режем.

Для приготовления соуса в отдельной посуде смешиваем растительное масло, чеснок, зелень, приправу для картофеля, соль по вкусу и хорошо перемешиваем.
Полученным соусом поливаем картофель и все хорошо перемешиваем.

В пакет для запекания перекладываем картофель, защипываем его или завязываем. Для того, чтобы пакет при нагревании не лопнул, делаем в нем иголкой несколько проколов.

Пакет с картофелем помещаем на противень и ставим в предварительно разогретую духовку до 200 градусов.
Запекаем картофель приблизительно один час. Приблизительно, потому что размер картофелин у всех разный.
Для того, чтобы проверить готов ли картофель, проткните его вилочкой или ножом прямо через пакет. Если готов, выключаем духовку и даем постоять минут 10.
Затем вынимаем запеченный картофель из пакета и падаем его с любым мясом, рыбой или птицей, овощами или с салатиком.
Приятного аппетита!

Также по теме: #кулинария@lifecheater