src@http://cs635100.vk.me/v635100380/bd51/QmRkqEMNF7M.jpg
type@photo
likes@0

	СЕКРЕТ БЕЛЫХ ВЕЩЕЙ

Сегодня я поведаю вам супер лёгкий рецепт вечно белых вещей!
Этот способ также подойдет молодым мамочках,вечно мучающимися с пеленками и вещами маленьких безобразников)
И так нам понадобятся собственно,белые вещи( маечка,нижнее белье,детские пеленки да что угодно,что требует идеальной чистоты) и вы убедитесь,что данный способ вернет вашему белью белизну без химозных отбеливателей.

Далее нам понадобится: хозяйственное мыло и KMnO4 (марганцовка)
Берем нашу вещь густо пригусто намыливаем её хозяйственным мылом,предварительно конечно же намочив,уделяя большое внимание тем местам,на которых и есть пятна. ГУСТОПРИГУСТО!
Откладываем в сторону.

Берем марганцовку разводим её в стакане теплой воды,цвет должен получится темно-сиреневый.
Берем ведно наливаем нужное количество воды.чтобы вещь была полностью под водой (вода должна быть чуть-чуть горячей,но не особо чтобы вы могли замочить вещи и не обжечься),выливаем туда нашу разведенную марганцовку,перемешиваем и кладем намыленную вещь и опять все перемешиваем.

Взаимодействуя с мылом вода должна приобрести РЫЖЕ-БУРЫЙ ЦВЕТ!НО,ничего страшного так и должно быть!Далее оставляем вещь на пару часов и после ополаскиваем обычной водой.
После данного способа вещь не нужно стирать в машинке она и так будет белая!