src@http://cs543103.vk.me/v543103970/61a1/8omRBIe6K6g.jpg
type@photo
likes@0

	ЭКОНОМИЯ НА РАДИАТОРАХ ОТОПЛЕНИЯ.

Недавно я увидел один удивительный способ экономии и как всегда спешу поделиться им с вами. Я ехал на машине по Швейцарии и на одной из заправок зашел в уборную. Как всегда бегло оглядывая особенноти архитектуры я увидел удивительное решение. Не смотря на то, что Швейцария по данным ООН занимает первое место в Европе по уровню жизни, швейцарцы научились отлично экономить на электрических радиаторах отопления.

Они взяли обычную квадратную алюминиевую трубу, заварили с обеих сторон квадратными алюминиевыми пластинами, оставив на одной из них круглый вырез, залили через вырез масло и установили внутрь нагревательный элемент. 

Получилось здорово и экономично. Ведь красивые магазинные электрические батареи и маслянные камины стоят больших денег. 

Данный вариант идеально подходит для обогрева домов на участках без газа. 

Преимущество подобных самодельных радиаторов заключается не только в экономии, но и в том, что с приходом весны их можно убрать в кладовку до наступления холодов, освободив пространство.

Надеюсь, данная статья оказалась для вас полезной. 

Десятки способов экономии на строительстве дома описаны в книге «Экономия на строительстве». Это настоящая база знаний для людей, которые хотят построить свой дом. 350 страниц ценнейшей информации, которая поможет сэкономить вам сотни тысяч рублей. 
Заказать книгу можно у администратора сообщества.