src@http://cs543104.vk.me/v543104380/1db75/EUYFx34sQF4.jpg
type@photo
likes@0

	Тирамису... Просто и недорого

Ингредиенты:

200 гр. любого песочного печенья
200 гр. нежирного творога
100 гр. сметаны
50 гр. сахара
1 ч. л кофе
ваниль
какао

Приготовление:

Смешать в блендере творог, сметану, сахар и ваниль до однородной массы. Приготовить кофе ( я брала обычный растворимый). Окунаем печенье на 5 сек. в кофе. Затем поочередно выкладывая слои из печенья и крема формируем десерт ( я это делала в стеклянной чашке). Присыпать какао через ситечко. Оставить в холодильнике на ночь. Из такого количества продуктов у меня вышло три вот таких чашечки. Попробуйте, очень вкусно!

#десерты@cook_good
#кофе@cook_good
#печенье@cook_good
#творог@cook_good