src@http://cs543106.vk.me/v543106128/1fb51/FV_Y2_ZrqSU.jpg
type@photo
likes@0

	Десерт "Облако счастья" 

БЖУ на 100 гр: 17/ 4/ 8
Ккал на 100 гр:135

Ингредиенты:
Для коржа:
1 маленькое яйцо
4ст.л. овсянки перемолотой в муку
1ч.л.какао
Сах.зам
Разрыхлитель

Для белого слоя:
150гр творога нежного
7гр желатина
Вода
Сах.зам
Ванилин

Способ приготовления:

Желатин заливаем 50 мл воды.
Яйцо взбить,сах.зам (берите по вкусу) растворить в воде,добавить какао и муку,если тесто сильно густое,можно еще водички подлить. Добавляем разрыхлитель ,взбиваем,выливаем в формочку и ставим в микро на 2,5 минуты. Далее,пока корж остывает,растворяем сах.зам для белого слоя(опять же по вкусу). Вливаем сладкую воду в творог и взбиваем. Набухший желатин ставим в микро на 20сек,чтобы он растворился. Эту смесь вливаем к творогу и взбиваем.
Остывший корж разрезаем на 4 части и укладываем в контейнер:корж,творожную массу,корж,творожную массу. Ставим в холодильник до застывания.(25-40минут)

Приятного аппетита!