src@http://cs625330.vk.me/u254124770/video/l_22db59a5.jpg
type@video
likes@0

	Программа снятия негатива из подсознания

У вас проблемы со здоровьем, отношениями, с работой или творчеством? В вашем подсознании накопился негатив - пора вычистить его!

В течение многих месяцев я планировал создание этой программы. Я внимательно ознакомился с опытом совмещения программ бинауральных ритмов с аутосуггестией (самогипнозом) и в течение всего этого времени изучал опыт специалистов в этой области. Опыт действительно самый положительный: бинауральные ритмы на уровне подсознания гармонизируют и нормализуют наше сознание, а аутосуггестия также на подсознательном уровне настраивает наше внутренне "я" на решение любых проблем, связанных со здоровьем, избавлением от тревог, страхов и любого другого негатива.

Идея совместить эти два метода меня сильно заинтересовала. Но я не первопроходец и это не мое изобретение, я просто обобщил опыт моих западных коллег, в основу этой программы положены разработки как ученых-нейроакустиков, так и профессиональных гипнологов. Вот на таком стыке этих двух наук и родилась эта программа.

В данной программе использованы следующие бинауральные ритмы:

Несущая частота (правое ухо) 100Гц
Частота 100Гц оказывает болеутоляющее воздействие на наш организм

Частоты бинауральных ритмов:

Дельта 0.5Гц- Ослабление боли
Дельта 1.5Гц- Общее исцеление
Дельта 2.5Гц- Расслабление, избавление от боли и тревоги
Тета 4Гц- Стимуляция производства энкефалина
Альфа 10Гц - Хорошее состояние и снятие боли
Альфа 11.11Гц - Расслабленное, но контролируемое состояние

Важно (!) Прослушивайте данную программу ТОЛЬКО в стереонаушниках

Прежде чем начать прослушивание:

Сформулируйте цель, которую вы хотите достичь. Цель обязательно должна быть позитивной. Ни в коем случае не допускайте негативных формулировок!

НЕПРАВИЛЬНО: "я не хочу испытывать головной боли"
ПРАВИЛЬНО: "я хочу быть полностью здоровым".

ОЧЕНЬ ВАЖНО: (!) В данной программе оставлено место для задания любой цели. Цель вы формулируете сами. Каждый раз вы можете формулировать новую цель, но лучше сперва реализовать первую поставленную перед вами цель.

Данная программа универсальна. Вы можете использовать ее в зависимости от того, какая цель в данный момент стоит перед вами.

Сколько раз в день слушать эту программу?
От 1 до 3 раз, в зависимости от того, насколько сильно вы хотите решить ту или иную проблему.
1 раз в день - хорошо
2 раза в день - очень хорошо
3 раза в день - превосходно

В ходе программы вы сможете избавиться от всех негативных установок, которые привели вас к болезни или неудачам. После этого вам будут даны положительные установки, которые коренным образом изменят вашу жизнь, сделают ее более полноценной.

Удачного вам прослушивания!

ОЧЕНЬ ВАЖНО: Ни в коем случае не прослушивайте данную медитацию в состоянии алкогольного опьянения!