src@http://cs7003.vk.me/v7003457/1c5c2/o7SMtuU6u9c.jpg
type@photo
likes@0

	Эфирные масла на все случаи жизни

Всего несколько капель эфирного масла в состоянии заменить целый арсенал средств бытовой химии. К тому же изготовить свежее средство и причем сколько именно его требуется может каждый желающий, важно только знать некоторые «хитрости» его приготовления – и все получится, еще и с изумительным запахом.

1. Освежитель воздуха.

Для создания натурального освежителя воздуха необходимо просто поискать в домашнем «загашнике» бутылочку с распылителем.

Рецепт:

- взять 50 миллилитров водки, одну четвертую чайной ложки масла бергамота, пять капель гвоздичного масла и пять капель лимонного масла – все эти ингредиенты смешать до однородной массы, после чего добавить один стакан дистиллированной воды и еще раз тщательно перемешать.

Дать приготовленному составу настояться на протяжении трех – четырех дней и распылить в комнате.

Эффект:

- все неприятные запахи в квартире будут уничтожены – а воздух станет свежим и ароматным.

2. Средство от моли.

Антимоль с применением эфирных масел поможет избавиться от вредных насекомых, а одновременно и придаст всем вещам, находящимся в шкафу изысканный аромат.

Рецепт:

- подготовить масло эфирное лаванды, гвоздики, лимона и розмарина в равных пропорциях. Рекомендуется использовать по восемь – десять капель либо по одной – двум чайным ложкам – смешать все вместе в бутылочке, освободить шкаф от вещей.

Нанести несколько капель полученной смеси на влажную тряпочку (губку), протереть все стенки и полки шкафа. После такой «дезинфекции» вернуть все вещи на свои места и разложить среди них ватные скрученные шарики, которые также сбрызнуть приготовленным средством от моли.

3. Кондиционер для белья.

Некоторые приобретенные синтетические кондиционеры для белья могут вызывать аллергические реакции. А чтобы вещи оставались пушистыми и мягкими, необходимо приготовить «домашний» кондиционер, который можно приготовить непосредственно перед стиркой и даже с запасом.

Рецепт:

- аккуратно смешать в миске пол-литра воды с одним стаканом уксуса (лучше использовать уксус девяти процентный), 250 грамм пищевой соды. Смесь должна получиться «шипучкой». Добавить к приготовленной смеси по пять капель эфирных масел герани и лаванды, тщательно перемешать и кондиционер с приятным запахом – готов. Приготовленный кондиционер следует перелить в чистую пластиковую бутылку и закрыть крышкой.

Перед стиркой добавить 60 миллилитров приготовленного кондиционера в контейнер, предназначающийся в стиральной машинке для этих средств.

Белье будет приятное и с прекрасным свежим запахом.

4. Освежитель для обуви.

Наиболее лучшим освежителем для обуви считается средство, приготовленное с соды и эфирного масла.

Рецепт:

- смешать две – три столовых ложки соды с эфирными маслами чайного дерева, мяты, розмарина и лаванды (рекомендуется применять по одной – две капли).

Поместить смесь в приготовленный носок и положить в обувь на целую ночь. Такой приятный и нежный запах обуви сохранится на протяжении целого дня, после чего процедуру можно повторять через день или хоть каждый день, в зависимости от времени и необходимости.

5. Ополаскиватель для волос.

Если приготовить ополаскиватель для волос в домашних условиях – после такого применения волосы человека становятся сильными и блестящими. Кроме того, такие ополаскиватели стимулируют рост волос человека и оздоравливают кожу головы.

Рецепт:

- залить двумя стаканами кипятка половинку стакана сухой смеси трав лопуха, крапивы и хвоща в равных пропорциях (количествах). Добавить к смеси трав 1 десять капель масла сандалового дерева и пять капель масла шалфея. Накрыть все крышкой и дать настояться на протяжении получаса (можно 40 минут). Полученный настой процедить и добавить три четверти стакана яблочного уксуса – ополаскиватель готов, можно применять (ополаскивать) волосы.

6. Пятновыводитель.

Прекрасно справится с выведением пятен от пота и жира – эвкалиптовое эфирное масло. Оно считается одним из эффективных средств в такой «борьбе» с «неприятностями».

Рецепт:

- смочить в этом масле тряпочку либо ватный диск и приложить к пятну – важно приложить от краев к центру пятна. Пятно исчезнет, только после его исчезновения необходимо сполоснуть одежду от остатков масла.

7. Жидкость для мытья посуды.

Посуда требует безопасность средств и их натуральность для мытья. Такую жидкость можно приготовить в домашних условиях, и быть уверенным, что она свежа, безопасна, и все время под рукой.

Рецепт:

- взять три столовых ложки оливкового мыла, пол-литра воды, две чайные ложки глицерина, две столовые ложки уксуса 9-процентного, 10 капель лимонного масла, 10 капель грейпфрутового масла. Все ингредиенты тщательно перемешать и поместить в пластиковую тару.

При применении мытья посуды достаточно добавить в горячую воду одну столовую ложку смеси. Кожа рук будет в полной безопасности, а на столовых приборах не останется никаких вредных химических элементов. Чистота и блеск, а также безопасность – гарантированы.

8. Дезинфицирующее средство.

Некоторые эфирные масла прекрасно справляются с простудными заболеваниями человека, и естественно лечение или же профилактика простуды с такими маслами приятно и комфортно для человека.

Рецепт:

- растворить в полулитре чуть тепленькой воды масла бергамота, лаванды, можжевельника, сосны, чайного дерева, тимьяна или эвкалипта (по три – пять капель). Смочить в растворе с масел тряпочку, протереть все поверхности в ванной комнате, на кухне и в помещениях, где находится человек (больной он или же просто для профилактики – без разницы). Такая смесь поможет избежать простудных заболеваний, к тому же запах приятный пройдет по всей квартире.

Такие простые смеси, «препараты» в состоянии приготовить каждый человек – будет желание, и помощь к каждому человеку придет, конечно же, с эфирными маслами.