src@http://cs7004.vk.me/v7004006/22f41/qFOko6u2U70.jpg
type@photo
likes@1

	Бизнес-идея: Мини-пекарня
#БизнесИдея@biz_rubl #Производство@biz_rubl #Вложения_100@biz_rubl

Начальные вложения: 100 т.р.
Ежемесячная прибыль: 70 т.р.
Срок окупаемости: 2 мес.

Преимущества малого хлебопечения очевидны: всегда свежий хлеб, всегда рядом с домом, индивидуальный подход к покупателю, знание его вкусов. Мини-пекарни не в состоянии выдавать такой же объем продукции, что и крупные заводы (40–50 тонн в день), но этого и не требуется, ведь маленькое производство должно быть гибким, способным вовремя «перестроиться», изменить ассортимент выпускаемой продукции.

Для открытия пекарни не нужна лицензия, нужно получить разрешения от СЭС, Госпожарнадзора, Экологического надзора, а также иметь сертификат на каждый продукт, используемый в производстве продукции. Все эти барьеры вполне преодолимы.

Мини-пекарни могут наладить эффективный производственный процесс в кратчайшие сроки и предложить потребителю другую, порой более вкусную, разнообразную и полезную продукцию. Поэтому пекарня, по словам экспертов, — неплохой вариант для семейного бизнеса. Спрос стабилен, остается только найти средства для старта и продумать все детали запуска бизнес план предприятия. И все же мгновенной прибыли ждать не стоит.

Площадь для производства хлеба зависит от производительности пекарни и требований СЭС, предъявляемых к помещению. Основное требование – это разделение "грязных" и "чистых" производственных потоков. Для пекарни, мощностью 1т хлеба в день достаточно 150-200 кв. м. Помещение под хлебопекарный цех предприниматели либо строят, либо выкупают.

Что касается аренды, то хлебопеки предпочитают арендовать помещение на условиях последующего выкупа. Стоимость аренды 200 м2 в области - от $500 до $2 тыс. в месяц.

Очень важная задача — правильно выбрать место для пекарни. Вокруг не должно быть хлебозаводов и пекарен- конкурентов. В то же время, если вы собираетесь продавать хлеб прямо из пекарни, место должно быть что называется «проходным».
А если ограничиться только производством, то — удобным. Для размещения минимального комплекта оборудования (просеиватель муки, тестомесильная машина, тестоделитель, формовочная машина, округлитель, печь, расстойный шкаф) понадобится около 100 кв.м площади. Впрочем, некоторые комплектные производственные линии позволяют разместиться куда компактнее — на 60–70 кв.м.
Площадь необходимого помещения зависит и от ассортимента. Для разных изделий (например, грузинского хлеба и батона «особый») требуются отдельные столы, оборудование. Соответственно и площадь будет больше. Все это учитывают консультанты и поставщики, продающие оборудование для пекарен.

Посчитаем расходы на организацию бизнеса – пекарни:

- разрешительная документация – около 60 000 рублей;
- помещение для пекарни (аренда) – 60 000 рублей;
- ремонт помещения – 90 000 рублей;
- стоимость оборудования – 1 800 000 рублей;
- ввод в эксплуатацию оборудования – 60 000 рублей;
- обучение специалистов – 30 000 рублей;
- приобретение мебели – 30 000 рублей;
- коммунальные услуги – 30 000 рублей в месяц;
- Заработная плата – 150 000 рублей в месяц;
- сырье – 180 000 рублей в месяц.

Существует несколько вариантов сбыта готовой продукции:

1. Поддерживать сотрудничество с несколькими магазинами и самостоятельно развозить хлеб по магазинам.

2. Можно сотрудничать с фирмами-оптовиками, которые закупают хлеб и сами развозят по торговым точкам. Этот вариант более удобен, так как пекарь может переложить часть забот на посредника, сконцентрировавшись на расширении ассортимента и повышении качества продукции.

3. Самим торговать со специально оборудованной машины, но потребуется специальное разрешение на торговлю.

Основное сырье для хлебопекарен – мука. Для выпечки 1000 кг в смену требуется 600-700 кг муки. Цена 1 кг муки составляет около 9 рублей.

Начальные затраты для открытия мини-пекарни составят 100-120 тыс. рублей.
При этом возможно получение ежемесячного дохода в размере 70-150 тыс. рублей. С учетом необходимых ежемесячных расходов срок окупаемости составит в среднем два месяца.

Источник: http://melnicabiz.ru/ideas_new2/94_business_mini-pekarnya.html