src@http://cs635100.vk.me/v635100156/2344e/uyOdHPZnoEs.jpg
type@photo
likes@1

	Квадрат Пифагора: узнай характер по дате рождения

Эти нехитрые вычесления помогут вам раскрыть характер человека. Для этого нужно узнать дату рождения.
Например, этот человек родился 19.03.1983.

Начинаем складывать:
1) цифры дня и месяца рождения: 1+9+3=13;
2) цифры года рождения: 1+9+8+3=21;
3) и, наконец, два полученных числа: 13+21=34.
Получилось 34-первое рабочее число.

Теперь сложите цифры первого рабочего числа:
3+4=7
7-второе рабочее число Из первого рабочего числа отнимите удвоенную первую цифру дня рождения:
34-2=32
32-третье рабочее число.

Для того чтобы получилось следующее рабочее число число, сложите цифры третьего числа:
3+2=5
5-четвёртое рабочее число.

Получилось два ряда цифр:

1 ряд - дата рождения: 19.03.1983
2 ряд - рабочие числа: 34; 7; 32; 5.

Подсчитайте общее количество цифр в двух рядах. В нашем случае их 14. Это означает, что человек, которому гадают, пришёл в этот мир в 14 раз. По словам Пифагора, человек приходит на землю 15 раз, а потом переходит жить в другое, более совершенное измерение.

Теперь нарисуйте квадрат 3 на 3 и разделите его на 9 маленьких квадратиков, как показано на картинке. В первый квадратик впишите все единицы из полученных 1 и 2-го ряда цифр, во второй - двойки, в третий - тройки и так далее.

А теперь посмотим, о чём же расскажут нам эти цифры.

Квадрат 1. Характер

1 - эгоист;
11 - человек эгоистичный, но иногда может подумать о других;
111 - человек с положительным устойчивым характером;
1111 - характер очень волевой и сильный;
11111 - самодур и диктатор;
111111 - жестокий человек, но для близких пойдёт на всё. Крайне неприятен в общении. Подобные люди, к счастью, встречаются очень редко.

Квадрат 2. Биоэнергия

Двоек нет.Биополе отсутствует. Канал открыт для активного поглощения энергии. Таким людям нравятся старые вещи (коллекционеры). Они неплохо относятся к окружающим, но при этом пытаются поживиться за счёт других, "поглощая" их биополе;
2 - биоэнергии хватает для жизни, но в данный момент её маловато, поэтому надо заниматься спортом. Эти люди сверхчувствительны к атмосферным перепадам;
22 - биоэнергии достаточно, такой человек способен лечить других людей;
222 - хороший экстросенс;
2222 - этих людей очень любит противоположный пол. Однако если добавляются три шестёрки (666), нужно быть осторожнее!

Квадрат 3. Организованность и способности к наукам

Нет троек - Очень аккуратный и пунктуальный человек, который выделяется среди окружающих культурной речью и воспитанностью;
3 - у таких людей всё зависит от настроения. Они не любят беспорядок, но уборку проводят опять-таки в зависимости от настроения(хочу- делаю. хочу - нет);
33 - хорошие способности к точным наукам(математике, физики, химии);
333 - способность к наукам. Аккуратные до занудства;
3333 - из этих людей получаются хорошие учёные. Отличительные черты - педантизм, аккуратность.

Квадрат 4. Здоровье

Нет четвёрок - У этого человека проблемы со здоровьем;
4 - здоровье нормальное; болезни начинаются в преклонном возрасте;
44 - очень здоровый человек, обладающий высокой сопротивляемостью болезням, живым темпераментом;
444 - то же самое, только ярче выражено.

Квадрат 5. Интуиция

Нет пятерок - человек родился с неоткрытым коналом интуиции. Он активен, старается что-то предпринять. Всегда обдумывает свои действия, но неизбежно совершает много ошибок. таким людям приходится пробивать себе дорогу в жизни тяжёлым трудом;
5 - канал открытый, эти люди делают меньше ошибок;
55 - сильно развитая интуиция ( могут быть следователями или юристами);
555 - ясновидящие. Все, то происходит вокруг, им понятно. Они знают, что делать;
5555 - таким людям подластно время и пространство, они могут проникать в другие измерения.

Квадрат 6. Заземлённость

Нет шестёрок - человек пришёл в этот мир, чтобы получить профессию. Физический труд он нелюбит, но он вынужден им заниматься;
6 - земной человек. Думает об учёбе, но без физической работы ему не обойтись;
66 - любит трудиться, хотя физическая работа для него - только хобби;
666 - знак тревожный. Очень привлекательный и темпераментный человек, однако потребует от партнёра больших денежных затрат;
6666 - этот человек в своих предыдущих земных превращениях много и тяжело работал.

Квадрат 7. Талант

Нет семёрок - человек станет талантливым в своих последующих превращениях. А в нынешней жизни его ждёт тяжёлая судьба;
7 - у этого человека есть неярко выраженный талант;
77 - знак очень талантливых людей. Они музыкальны, имеют художественный вкус, могут риовать. Челове этого знака наделён всем - и хорошим, и плохим. Для него не существует закрытых дверей. Даже если он попадёт под суд, ему помогут выиграть судебный процесс;
777 -знак особый. Эти люди столкнуться с серьёзными трудностями;
7777 - это знак тревоги. Люди с такой комбинацией цифр должны быть очень осмотрительны.

Квадрат 8. Ответственность

Нет восьмёрок - человек легко берёт в долг, но не спешит отдавать;
8 - человек с развитым чувством ответственности;
88 - очень развито чувство ответственности. Этот человек всегда готов помочь другим людям;
888 - человек призван служить народу;
8888 - человек имеет паропсихологические способности, а также имеет способности в области точных наук.

Квадрат 9. Ум

9 - такому человеку надо развивать свой ум;
99 - умная голова, но дана лентяю;
999 - умный, удачливый человек;
9999 - человек редкого ума, однако груб и немилосерден.