src@http://cs543107.vk.me/v543107107/4215f/U5cqPkRv1HM.jpg
type@photo
likes@1

	Краткая история почти всего на свете. Билл Брайсон

Пожалуй, самая необычная энциклопедия из всех существующих. Это первая книга, которой была присуждена престижная европейская премия за вклад в развитие мировой науки имени Рене Декарта. По признанию автора, он старался написать «простую книгу о сложных вещах и показать всему миру, что наука — это интересно».

В книге Брайсона умещается вся Вселенная от момента своего зарождения до сегодняшнего дня, поднимаются самые актуальные и животрепещущие вопросы: вероятность столкновения Земли с метеоритом и последствия подобной катастрофы, темпы развития человечества и его потенциал, природа человека и характер планеты, на которой он живет, а также истории великих и самых невероятных научных открытий.