src@http://cs635103.vk.me/v635103848/3120/mjfWdlLawl4.jpg
type@photo
likes@8

	- Поиграй со мной, - попросил Маленький принц. - Мне так грустно...
- Не могу я с тобой играть, - сказал Лис. - Я не приручен.
- Ах, извини, - сказал Маленький принц. Но, подумав, спросил: - А как это - приручить?"
- Это давно забытое понятие, - объяснил Лис. - Оно означает: создать узы.
- Узы?
- Вот именно, - сказал Лис. - Ты для меня пока всего лишь маленький мальчик, точно такой же, как сто тысяч других мальчиков. И ты мне не нужен. И я тебе тоже не нужен. Я для тебя всего только лисица, точно такая же, как сто тысяч других лисиц. Но если ты меня приручишь, мы станем нужны друг другу. Ты будешь для меня единственным в целом свете. И я буду для тебя один в целом свете...

Лис замолчал и долго смотрел на Маленького принца. Потом сказал: - Пожалуйста... приручи меня!

© Антуан де Сент-Экзюпери "Маленький принц"