src@http://cs636919.vk.me/v636919419/73cc/aCiO6ROlhCo.jpg
type@photo
likes@0

	Да, мы знаем, что Вы ждали этого! Надеемся, что мы оправдали ваши надежды.
За 6 месяцев существования сайта - мы старались сделать его лучше, качественней и надеемся, что вы довольны нашей работой..
В честь достижения миллионного кейса мы устраиваем мега-розыгрыш на сумму 250.000 рублей!
1 место - Мощный игровой компьютер с эксклюзивной аэрографией
2 место - AWP | История о драконе
3 место - Комплект игровых девайсов
4-10 место - 2000 рублей на баланс сайта

Условия розыгрыша:
Вступить в группу
Сделать репост данной записи

Окончание розыгрыша 11 июня в 21:00
Спасибо, что Вы остаетесь с нами!
Удачи в конкурсе и удачных открытий на сайте ❤