src@http://cs7066.vk.me/c540106/v540106696/559ad/ZIzzBr2_okQ.jpg
type@photo
likes@2

	Блок или Лермонтов?🤔 Ахматова или Цветаева?💫"К женщине" или "К Лиличке"? 📝 О природе🌾 или о любви💞? У каждого из нас есть любимое стихотворение 😻 Теперь у тебя есть шанс поделиться им с окружающими! 🌎 Что нужно сделать? Смотри ниже⬇️
📌 Снять видео с любимым стихотворением или его частью ;
📌 Выложить его в Instagram с хэштэгом #тыготовуслышатьстих ;
📌 Следить за новостями в группе PR-объединения "Unique" об итогах конкурса .
🎁Каждый из участников получит небольшой сюрприз, а какой - это пока что тайна 🔮8 самых эмоциональных и креативных рассказчиков получат билет в 7D кинотеатр на двоих! 👀 И только лучший из лучших получит главный приз - толстовку с логотипом ТюмГУ! 🎁
✅ Участвуй сам и отмечай под видео друзей - билет в кино ведь на двоих 😉
Желаем удачи каждому из вас! 🍀