src@http://cs7003.vk.me/v7003497/18f36/taFpgpQZMGs.jpg
type@photo
likes@1

	Тортик легче легкого

Обожаю быстрые и легкие рецепты. Решила поделится рецептом тортика. Итак, для теста:
-1 банка сгущенки,
-3 яйца,
-1 чайная ложка соды гашеной уксусом или лимонным соком.
-1,5 стакана муки. ( можно добавить какао)

Все смешиваем, выливаем в форму и в духовку 200-250 градусов на 20-30 минут. Кстати это тесто и для рулета хорошо - на смазанный лист пекарской бумаги , выкладываем тонко тесто, и выпекаем затем достаем и накрываем влажным полотенцем, остынет минут 10-15 намазать кремом и свернуть рулет.

Ну а дальше полет фантазии - сметанный крем, либо творожный, либо заварной, либо масляный, либо меренг - кому как больше нравится можно просто посыпать сахарной пудрой. Украшаем тоже кому как нравится.