src@http://cs7001.vk.me/v7001121/22299/SuW9wyhvo8E.jpg
type@photo
likes@0

	Привет! Я так тоскую по тебе! Скучаю!
/нет, удаляю/
Привет! Ты как? Я просто погибаю!!
/снова удаляю/
Ну как ты там? Мне без тебя ужасно!
/не так, напрасно,
уж лучше по другому/
Приедешь в гости? Как раз я дома.
/нет, так не пойдет, сотру/
Прошу, приди, я без тебя умру!
/чушь/ Как без меня? Нормально?
/а это, через чур банально/
Я без тебя с ума схожу!!!
/нет, перебор, не напишу/
Тебя обнять моё желание!
Как жаль, что между нами расстояние!
/нет, не пойдёт, а если так:/
С тобою встретиться моя мечта!
/да сколько ж, сомневаться можно?/
Мне без тебя, тоскливо и тревожно...
Я так давно хочу тебе признаться...
/бред, смс пишу минут как двадцать,
ну что такое? все! отправлю это:/
Мне не хватает без тебя тепла и света!
/стираю, напишу иначе/
Я без тебя ночами плачу...
/не подойдет, наверно перегнула/
Я помню, как в глазах тонула...
/нет, слишком вычурно, попроще надо/
Я так хочу с тобой быть рядом!
/а, впрочем, это лишнее, стираю/
Вернись! Как без тебя дышать не знаю!
/пожалуй, зря! нет, так не напишу/
Давай увидимся! Я так грущу.
Мне не забыть с тобой не дни, не ночи...
/вот это отошлю... а впрочем...
всё легче так - как есть оставить/
Привет. Ключи верни. /отправить/

© Elmira Zeynalova