src@http://cs543106.vk.me/v543106137/1e474/ztpYG03mpmw.jpg
type@photo
likes@0

	Не убегайте от детей

Потратьте время на детей, хоть пять минут.
Не убегайте, а присядьте тихо рядом…
Прижмитесь к волосам, вдохнув любовь...

Стук сердца мамы, что еще им надо.

Не убегайте, не спешите, отвернув
От малышей взор сердца и вниманье.
Им хочется так много рассказать,
И получить своих заслуг признанье.

Не убегайте, сядьте ... Просто так...
Радар сердечка детского настроен
На то, чтоб чутко очень уловить
Любви и нежности хоть крохотные, волны.

И может быть ...весь час, и день, всю ночь
В душе ребенка будет петь, как птичка,
То чувство, что навеки осветит всю жизнь его.
Он – мамина частичка...

Моника Масгеди