src@http://cs636822.vk.me/v636822545/11b09/cy3R9ViSM9o.jpg
type@photo
likes@0

	Нет, я не осуждаю. Я молчу.
Кто я такая, чтоб судить другого?
Не надо думать то, что я без чувств.
Я просто знаю то, что ранит слово.

Нет, я не равнодушна. Бог с тобой.
Я просто наблюдаю осторожно.
И верю в то, что всех нас ждет любовь.
И в то, что счастье все еще возможно.

Нет, я не очерствела. Это ложь.
И все еще не разучилась плакать.
И радоваться, даже в грязь и дождь.
…Я просто научилась душу прятать.

Лилия Киракосова