src@http://cs543109.vk.me/v543109640/159e9/sa9sEKk5eJA.jpg
type@photo
likes@0

	Проклятие Спящей красавицы (2016)
Жанр: фэнтези, ужасы 

Томас Кайзер наследует родовое поместье, принадлежащее его семье многие поколения. Но он и не подозревает, что вместе с домом унаследовал и древнее проклятие, что лежит на нё м со времён крестовых походов. Томас вынужден примерить на себя роль «хранителя» — того, кто не допустит, чтобы силы зла высвободились из поместья. Разгадать тайну дома ему помогут местный риелтор и священник, а также разбудить прекрасную Брайер Роуз, запертую в ужасном месте, которое Томас видел в своих снах.