src@http://cs543104.vk.me/v543104607/4d458/c3cBIoum2t4.jpg
type@photo
likes@0

	Печень "Красавица Востока"

А вы готовите печень? Часто? У вас ее любят?
Я готовлю не часто... Даже скорее редко... Мои ее не очень любят.
А я люблю, если вкусно приготовлена.
По этому рецепту печень получается наивкуснейшая! Даже дети ели!
Спасибо автору рецепта!

Ингредиенты:

●1 кг. печени (любой),
●3 луковицы,
●5-6 зубчиков чеснока,
●крахмал,
●томатная паста,
●мёд,
●растительное масло,
●соевый соус,
●паприка,
●соль.

Приготовление:

Я готовила пол нормы! Т.е. на пол кило печени. Но в рецепте оставила описание для полной нормы! Не запутайтесь печень режем ломтиками и немного отбиваем . Если молоточка нет, то можно как я - скалкой. Только накройте печень пакетиком, а то по всей кухне разбрызгаете потом режем полосочками. Сложим в миску
печень посыпаем 2-3 ст. ложками крахмала, добавляем ст. ложку соли, ст. ложку паприки. Т.к. я не знала, что за паприка имеется в виду, то я положила черный перец и... горькую паприку. Вернее, острую (люблю небольшую остринку) , выдавливаем чеснок, добавляем 50-70 гр. растительного масла перемешиваем и оставляем минут на 20

Готовим соус:
берём 7-8 ст. ложек соевого соуса,
3-4 ст. ложки томатной пасты
и 2-3 ст. ложки мёда
вливаем пол-стакана кипятка
и перемешиваем хорошо, чтобы мед растворился
Печень замариновалась, можно готовить
На сковородку льем ложку раст. масла, выкладываем печень
и обжариваем ее со всех сторон
добавляем лук, порезанный полукольцами
и тушим вместе минут 5-7
заливаем соусом,
перемешиваем, накрываем крышкой и томим минут 7-10 на среднем огне
Готово! Можно наслаждаться!
Для гарнира идеально подходит рис.