src@http://cs628517.vk.me/v628517894/51497/O_n6oW5-XFg.jpg
type@photo
likes@1

	Мой кровавый Валентин 3D / My Bloody Valentine (2009)
Жанры: ужасы, детектив
Страна: США
Оценка кинопоиска: 6.168

Том возвращается в родной городок, спустя 10 лет после ужасных событий, произошедших в День святого Валентина. С приездом молодого человека жители города начинают умирать от рук неизвестного маньяка, и подозрения сразу же падают на Тома. Вместе с девушкой Сарой, в которую он когда-то был влюблен, Том обязан найти неуловимого убийцу…