src@http://cs631619.vk.me/v631619154/21df5/Q04WVGug7_A.jpg
type@photo
likes@0

	Пиксели / Pixels (2015)
Жанры: фантастика, боевик, комедия
Страна: Китай, Канада, США
Оценка кинопоиска: 5.893

Очередное вторжение инопланетян на Землю… Вы скажете: «Что может быть банальнее?!». Да, если бы на этот раз они не предстали в виде героев вселенски популярных компьютерных игр. Сражаться с пришельцами призвана команда бывших геймеров, в числе которых: Президент Соединенных Штатов Америки; карлик-зэк, большой ценитель прекрасного пола; зануда-параноик, свято верящий в теорию вселенского заговора; профессиональный неудачник и циник, в детстве подававший большие надежды. А помогает новоиспеченным героям очаровательная ученая фея.