src@http://cs626728.vk.me/v626728614/da/wq6QPKBVgVk.jpg
type@photo
likes@0

	Дэдпул / Deadpool (2016)
Жанры: фантастика, боевик, комедия, приключения
Страна: США, Канада
Оценка кинопоиска: 7.787

Уэйд Уилсон — наёмник. Будучи побочным продуктом программы вооружённых сил под названием «Оружие X», Уилсон приобрёл невероятную силу, проворство и способность к исцелению. Но страшной ценой: его клеточная структура постоянно меняется, а здравомыслие сомнительно. Всё, чего Уилсон хочет, — это держаться на плаву в социальной выгребной яме. Но течение в ней слишком быстрое.