src@http://cs625526.vk.me/v625526504/25de8/fUHsVxhp2oQ.jpg
type@photo
likes@1

	Все камеры ГИБДД на дорогах Самары! Сохрани на стенку чтоб не забыть!

Красноглинское шоссе, не доезжая моста через реку Сок (превышение скорости).
Красноглинское шоссе, проезжая мост через реку Сок в сторону города Самара (превышение скорости).
Улица Демократическая, около автосалонов (превышение скорости).
Улица Ново-садовая – проспект Масленникова (наблюдение).
Московское шоссе – улица Революционная, после заправки Роснефть (превышение скорости).
Московское шоссе, около ТЦ «Парк Хаус» (превышение скорости).
Улица 22 Партсъезда, около ТЦ «Парк Хаус» (превышение скорости).
Московское шоссе – улица Георгия Димитрова (превышение скорости, заезд за стоп-линию и проезд на красный свет).
Московское шоссе, напротив ТЦ «Империя» (наблюдение).
Московское шоссе 16 км, ТЦ «Интермебель» (превышение скорости)
Московское шоссе 24 км, ТЦ «Мега» (превышение скорости).
Московское шоссе – улица Потапова (наблюдение).
Московское шоссе – проспект Кирова (наблюдение).
Московское шоссе 19 км (превышение скорости).
Московское шоссе, не доезжая Мехзавода, в оба направления (превышение скорости).
Улица Чекистов, не доезжая поста ГАИ (превышение скорости).
Аэропортовское шоссе, проезжая мост (превышение скорости).
Поселок Стройкерамика (превышение скорости).
Трасса Самара – Бугуруслан, перед мостом на поселок Алексеевка (превышение скорости).
Напротив Самарского государственного экономического университета (бывший Плановый институт), направлена в сторону Московского шоссе (наблюдение).
Улица Аминева – улица Солнечная (превышение скорости).
Улица Георгия Димитрова – улица Демократическая (превышение скорости).
Южное шоссе, проезжая мост (превышение скорости).
Улица Лесная – улица Ново-садовая (наблюдение).
Остановка общ. Транспорта напротив Экономической академии
Кутякова –Водников
Агибалова-Ульяновская
Кирова – Вольская
Стара-Загора-Димитрова
Ново-Садовая – пр. Кирова
Ново-Садовая – Советской Армии
Московское шоссе – Димитрова
Киевская-Тухачевская
Мичурина-Клиническая
Полевая-Самарская
Гагарина-Советской Армии
Аминева – Ново-Садовая (стоп-линия, превышение скорости, «красный» свет)
Ново-Садовая-Масленникова
Гагарина-Революционная
Московское шоссе – пр. Кирова
Ново-Садовая –Осипенко
Московское шоссе – Авроры (превышение скорости)
Кирова-Ставропольская
Полевая-Волжский проспект
Ново-Садовая-Полевая
Ипподром (на всех перекрестках)
Авроры-Аэродромная
Димитрова-Демократическая
Стара-Загоры- 22 Партсъезда
Московское шоссе – Киевская
Мичурина-Масленникова (превышение скорости, стоп-линия)
Гагарина-Авроры
Ново-Вокзальная – Вольская
Телецентр(развязка) (превышение скорости, стоп-линия)
Московское шоссе – Банная
Московское шоссе - Димитрова
Московское шоссе – Революционная
Южное шоссе (по направлению в город – ограничение до 40 км/ч)
Трасса М5 (после МЕГИ) (превышение скорости)
Трасса «Самара-Сызрань» (превышение скорости)
Трасса «Самара-Кинель» (превышение скорости)
Демократическая от вышки «Орион» до Волжского шоссе (превышение скорости)
На протяжении всей улицы Солнечной (превышение скорости)
Гагарина – Энтузиастов (стоп-линия, «красный» свет, превышение скорости)
Ново-Садовая после Аминева в сторону Постникова оврага (стоп-линия, «красный» свет, превышение скорости)
Пр. Кирова (троллейбусная остановка) между Демократической и Московским шоссе (стоп-линия, «красный» свет, превышение скорости)
Ново-Садовая напротив ТЦ «Захар» (стоп-линия, «красный» свет, превышение скорости)
Аврора (между Мориса Тореза и Гагарина)
Напротив, «ЖК Ладья» по ул. Лесной (превышение скорости)
Ново-Садовая – Панова (превышение скорости)
Постников овраг (превышение скорости, стоп-линия, ремень)
М5 по направлению в аэропорт (превышение скорости)
Ново-Садовая – 22 Партсъезд по направлению к Онкоцентру (превышение скорости)
Губанова – Солнечная (превышение скорости)
Губанова – Аминева (стоп-линия, превышение скорости, «красный» свет)
Радиоцентр 16 км ( превышение скорости)
Демократическая – Сорокины Хутора ( контроль средней скорости)
Волжское шоссе напротив гостиницы «Амадеус» (контроль средней скорости)
Ракитовское шоссе АЗС «Олви» (превышение скорости)
М. Советская – Победа (ограничение скорости)
Аэродромная – Парк Победы (стоп-линия, «красный» свет, скорость)
Промышленности - Стандартная (превышение скорости)
Московское шоссе – Ново-Вокзальная (превышение скорости)
Фадеева – Ново-Вокзальная (превышение скорости)
Московское шоссе  - Парк Хаус (скорость, стоп-линия)
Стара-Загора – Мечеть – 22 партсъезд (превышение скорости) 
http://1samara.ru/