src@http://cs635103.vk.me/v635103792/e266/6m4cJwpNNqA.jpg
type@photo
likes@1

	Аппетитные соусы, которые можно приготовить дома

Самые распространенные и вкусные соусы на все случаи теперь находятся в вашем распоряжении, так как именно сейчас мы научим вас готовить то, что вам давно полюбилось.

1. Медово-горчичный соус.
Аппетитные соусы, которые можно приготовить дома
Чаще всего используется при приготовлении курицы.
- первым делом приготовьте пол стакана горчицы, четверть стакана меда и пол чайной ложки тертого имбиря, после чего перемешайте
- поместите приготовленную смесь в холодильник.

2. Сливочно-сырный соус.
Аппетитные соусы, которые можно приготовить дома
Хорошая добавка для пасты и картошки.
- приготовьте 200 грамм плавленого сыра, 10 мл масла и 200 мл сливок, после чего перемешайте все это в кастрюле
- на среднем огне доведите смесь до закипания, постоянно помешивайте
- после закипания, убавьте огонь до слабого и добавьте приправ по вкусу, постоянно помешивая, пока масса не станет однородной
- под конец добавьте около 50 грамм тертого сыра.

3. Соус тартар (татарский).
Аппетитные соусы, которые можно приготовить дома
Очень легкая и универсальная заправка.
- возьмите 6 ложек сметаны с майонезом (или что-то одно по вкусу) и добавьте в смесь мелко нарезанный маринованный огурец, пучок петрушки и зубчик чеснока, пропущенный через пресс
- Добавьте перца и соли по вкусу, после чего поместите на час в холодильник.

4. Чесночный соус.
Аппетитные соусы, которые можно приготовить дома
Наиболее простой в приготовлении соус.
- нарежьте мелко пучок укропа (отделив толстый стебель) и слегка придавите, чтобы он дал сок
- добавьте порезанный укроп в 200 грамм сметаны
- туда же добавьте чесночный зубчик, пропущенный через пресс, а так же соль и перец по вкусу.

5. Томатный соус по-итальянски.
Аппетитные соусы, которые можно приготовить дома
Наиболее популярен при приготовлении пасты или пиццы.
- разогрейте кастрюлю, добавьте на дно небольшое количество масла оливок, 1-ну нашинкованную луковицу и 3 зубчика чеснока, пропущенного через пресс
- жарьте все это около 8-ми минут
- теперь добавьте столовую ложку орегано, 700 грамм консервированных томатов, 2 столовые ложки томатной пасты и одну ложку сахара, после чего тушите смесь до обретения соусом густоты
- после этого добавьте еще 4 томата, которые предварительно нужно очистить от кожицы и извлечь семена
- последним шагом станет добавление соли и перца по вкусу.

6. Соус барбекю.
Аппетитные соусы, которые можно приготовить дома
Идеально подходит для блюд, приготовленных на гриле или мангале.
- на среднем огне растопите 50 грамм сливочного масла, добавьте стакан нашинкованного репчатого лука и поссеруйте около 5-ти минут
- теперь добавьте около 200 мл кетчупа (или томатной пасты), 0.3 стакана воды, 50 грамм меда, 2 столовые ложки сока лимона и четверть чайной ложки черного перца в молотом виде
- доведите смесь, свыше перечисленными ингредиентами до кипения и накройте крышкой, это нужно для того, чтобы соус загустел в необходимой степени.

7. Сливочно-горчичный соус.
Аппетитные соусы, которые можно приготовить дома
Отличный выбор для рыбных блюд.
- включите слабый огонь, поставьте сотейник и добавьте в него 200 мл сливок
- туда же добавьте чайную ложку белой горчицы, 4 чайные ложки дижонской горчицы, пару чайных медовых ложек и выжмите сок лимона или лайма, перемешайте
- прогрейте на сковородке семена кориандра и добавьте их в соус
- как только соус начнет густеть, добавьте в него зелень по вкусу и снимите с огня.

8. Бешамель.
Аппетитные соусы, которые можно приготовить дома
Классический и универсальный соус.
- вылейте в кастрюлю 2 стакана молока и разогрейте его
- попутно в сковородке (желательно по глубже) растопите несколько ложек сливочного масла, добавив при этом пару столовых ложек муки, перемешайте
- аккуратно и постепенно добавляйте в сковородку молоко, но интенсивно помешивая, чтобы избежать образования комочков
- доведите смесь до кипения и кипятите около двух минут, после чего соус загустеет.

9. Соус на основе красного вина для мяса.
Аппетитные соусы, которые можно приготовить дома
- разогрейте на сковородке 2 ложки масла оливок
- добавьте туда нашинкованный лук и жарьте на слабом огне около 7 минут, до обретения луком коричневатого оттенка
- теперь добавьте пару стаканов вина и 180 мл воды, оставьте все это при медленном кипении на 10 минут
- попутно смешайте 50 грамм сливочного масла и столовую ложку с мукой, чтобы добиться состояния пасты.
Если вы готовите соус исключительно для мяса, то можно добавить небольшое количество мясного сока, нашинкованной петрушки, соли и перца по вкусу.

10. Грибной соус.
Аппетитные соусы, которые можно приготовить дома
Отлично подходит для картофеля, мясных блюд и пельменей.
- возьмите 200 грамм шампиньонов и одну луковицу, мелко нарежьте и тушите около 15-ти минут до того момента, пока не выкипит вся жидкость
- после этого добавьте 150 грамм сметаны и тушите еще 6 минут, после чего добавьте нашинкованную зелень и по желанию чеснока, выключите.