src@http://cs543106.vk.me/v543106051/17516/fg2LT0TxiE4.jpg
type@photo
likes@2

	ОБЯЗАТЕЛЬНО ЛИ СТРИЧЬ РЕБЁНКА НА ЛЫСО В ГОДИК?

Заблуждение – в год необходимо стричь на лысо!

Очень распространенное заблуждение, с легкостью позволяющее на детской площадке определить карапузов, недавно праздновавших годик.

Подумайте сами: волосы вырастают из фолликул, которые находятся под поверхностью кожи головы. То, что вы делаете с выросшими волосами, никак не отражается на формировании волос в фолликулах.

На самом деле, никакой реальной физиологической основы в бритье нет, рост волос оно не улучшает – он запрограммирован генетически и по своим срокам. 

Обычно с годика волосы растут у детей несколько активнее и более плотные, поэтому, после бритья это становится просто более заметным. На самом деле, побреете ли вы волосы или не побреете – они будут расти одинаково. 

Традиция брить детей пошла из древности, когда была скученность людей и плохая гигиена. С целью уменьшения завшивленности и снижения проблем с мытьем головы всех детей обривали наголо, с ростом волос это не связано никак.

Растите здоровыми!