src@http://cs635103.vk.me/v635103565/2315/SDMTd17zFJI.jpg
type@photo
likes@0

	РАЗ, ДВА, ТРИ...
откровения многодетного отца :)

Своим главным достижением в жизни я считаю наличие трёх детей. Это однозначный успех. Уверенное лидерство в гонке альфасамцов. Кто-то покупает роскошную машину, кто-то дорогие часы. У меня трое детей. Я уже вообще могу ходить пешком и определять время по солнцу. Но нельзя! Ведь от отца троих детей все ждут только разумных поступков.

Вступайте в нашу группу ▶▶▶
И читайте продолжение под фото ⏬ ⏬