src@http://cs635103.vk.me/v635103792/fac8/ZnEq8zl7Y4A.jpg
type@photo
likes@1

	Апельсиновый джем

Ингредиенты:
Апельсины - 5 шт.
Лимоны - 2 шт.
Сахар-песок - 500 г.
Вода - 200 мл.

Приготовление:

Этап 1 Апельсины и лимоны хорошо вымыть (лучше щеткой, чтобы удалить воск, которым может быть покрыта кожица), после чего залить кипятком и подержать в нем 5-10 минут. За это время в воду перейдут не нужные нам вещества, которыми обрабатывают фрукты.

Этап 2 С трех апельсинов и обоих лимонов натереть цедру (тонкий верхний слой). Это удобнее всего делать с помощью мелкой терки, но можно снять цедру и острым ножом (не касаясь белой части), а затем нарезать очень тонкой соломкой.

Этап 3 Теперь из цитрусовых нужно выжать сок. Если вы делаете это вручную, легче всего разрезать плоды на 4 дольки и выжимать сок из каждой. Можно также делать сок с помощью соковыжималки для цитрусовых или простой соковыжималки, тогда фрукты надо предварительно очистить от кожуры. Кожуру не выбрасывайте, в ней содержится больше всего пектина, который поможет загустеть готовому джему.

Этап 4 Получившийся сок налейте в просторную посуду, подходящую для микроволновой печи, добавьте 200 мл. воды и цедру.Снятую белую часть кожуры заверните в марлю и тоже опустите в сок, ее надо будет варить до добавления сахара вместе с соком, чтобы извлечь из нее нужный нам пектин.

Этап 5 Накройте пленкой и варите в печи на полной мощности 20-25 минут, пока кожура не размягчится. Выньте ее, отожмите и выбросьте.

Этап 6 Добавьте сахар, размешайте и варите еще 30 минут на полной мощности. Посматривайте, чтобы ничего не убежало.

Этап 7 Готовый джем должен хорошо увариться. Для проверки немного горячего джема и капните на блюдце. При остывании джем должен заметно загустевать.

Этап 8 Готовый горячий джем переложите в чистые банки (для долгого хранения их нужно простерилизовать) и хорошо остудите.

Приятного аппетита!