src@http://cs543105.vk.me/v543105322/15b9c/0Y2wb6Dr2RU.jpg
type@photo
likes@0

	Банановые сырники
На 100гр-68ккал

Очень вкусные, нежные, деткам нравится. Можно полить любым вареньем, сиропом или подать со сметаной.

ИНГРЕДИЕНТЫ
Творог – 0,5 кг
Мука – 100 г
Яйцо – 1 шт.
Сахар – 100 г (можно меньше)
Бананы – 3 шт.
Разрыхлитель – 1 ч. л.
Растительное масло, соль, мука для панировки

ПРИГОТОВЛЕНИЕ
1. Протёртый сквозь сито творог смешать с мукой, просеянной с разрыхлителем. Добавить яйцо, соль, сахар. Очищенные бананы измельчить и добавить в творожное тесто. Хорошо перемешать массу до однородности.
2. Сформировать сырники, обвалять их в муке, придать форму лепёшек. Обжарить на разогретом растительном масле, по 4 – 5 мин. с каждой стороны, до образования золотистой корочки. Накрыть сковороду крышкой и прогреть сырники ещё 3 мин..

Приятного аппетита!