src@http://cs7011.vk.me/v7011141/1183d/u_JdisofS68.jpg
type@photo
likes@0

	НЕ БЕГАЙ! ИЛИ Я УЙДУ ОТ ТЕБЯ!

Недавно с дочками попали в больницу и 7 дней жили с молоденькой мамой и ее дочуркой 3,5 лет в одной палате.
Видно, что мама дочь любит, но интуиция отсутствует, а знаний приобретенных еще нет. Воспитывает дочь «традиционно», как ее мама.

7 дней с этой мамой мы прожили в одной палате. Было интересно и грустно. Интересно, т.к. очень сильный типаж. Наглядное пособие – как нельзя общаться со своими детьми. Встряхнуло хорошо, т.к. некоторые нотки и в себе увидела.

Грустно – сколько все же нужно знать и уметь, чтобы быть Мамой. Сколько работать над собой. И как влияет связь поколений. И традиции, которые могут быть добром и злом.

Я запишу некоторые сцены.
Диагноз у девочки – пневмония. Кашель, хрипы сильные (понятно, что поведение у больной трехлеточки будет далеко от идеала, что будут слезы и перепады настроения).

И мама, которую раздражает любые проявления непослушания. Любые отклонения, от «нормы», которой стыдно за неправильное поведение дочери передо мной. И самое сильное решение это… «А ну перестань орать! А то я позову доктора, и он тебе укол сделает! (ребенку и так делают уколы два раза в сутки) А то я тебя закрою в туалете! А то я уйду, и будешь здесь одна!»

Мои девочки были в шоке. Они жались ко мне и смотрели большими глазами. Я их обнимала и целовала в макушки.
Вот что делать? Имеет ли право незнакомый человек лезть в систему воспитания другого незнакомого человека? Будут ли советы во благо или во вред?

Я молчала и наблюдала.
Дочка громко плакала, до истерики. Мама ее обнимала и целовала, гладила и говорила, что она будет всегда с ней. А через полчаса история повторялась.
А девочка очень быстро переходила от слез к смеху и от смеха к слезам.
А потом приехала бабушка. Молодая, 40-летняя женщина. А мама побежала домой на несколько часов, приготовить еды, отдохнуть.
И методы управления были те же самые. Только на девочку они не действовали.

Или диалог, который очень меня зацепил:

- Лера, как же я устала! Я так хочу на работу! Я так люблю работать! Уже не могу с тобой здесь сидеть!!
- А я не хочу, чтобы ты была на работе.
- Ты не хочешь, а я хочу.
- А мне нравится, что ты здесь со мной.
- А мне нет.
- А мне да!

Я поняла, что Лера будет долго лечиться. Как же можно упустить такую возможность? Она и мама вдовеем! И вечером папа приходит, и играет с ней, играет.
Дня через три мы уже чудесно по-дружески общались с мамой Аней и я рискнула рассказать, что есть и другие подходы и возможности общения. Я сильно боялась навредить. Но в какой-то момент сложилась обстановка, и слова пришли, какие надо.
Мы говорили про страх потерять маму. Как здорово, что ребенок так любит маму, и готов сделать все что угодно, чтобы удержать связь с ней, и как страшно осознание того, что мама может его оставить. Как цепенеет тело, как уходит почва из-под ног. Как ты готов обещать что угодно, даже невыполнимое для себя. Как нервы натягиваются и нервные клетки отмирают. Прорисовали дорожку к подростковому возрасту и возможным последствиям.

У Ани глаза округлялись от ужаса. Как будто лавина на неё шла. Она не представляла, насколько такие угрозы серьезны.
В тот же день вечером, я дочитываю до страницы на эту же тему в книге «Не упускайте своих детей», с гладким обоснованием.
- Аня, представляешь, мы только утром об этом говорили, а тут умные люди о том же пишут. Можно тебе почитать?
Читаю вслух.
Аня перед сном целует дочку и говорит: «Мама с тобой, солнышко, с тобой, спи спокойно.»

А на утро приходит бабушка, Лера отказывает кушать. Бабушка раздраженно: «Лера, сейчас уйдем с мамой, и будешь сама голодать!»
Аня смотрит на свою маму. Она первый раз услышала со стороны угрозу. Она резко берет дочь на руки и закрывает ее своим телом.
- Мама! Никогда, слышишь, никогда так не говори!
Мама Ани смотрит и не понимает. Как не говорить? Что она не так сказала? Она ведь для того, чтобы ребенок покушал.

Аня поворачивается к дочери:
- Лерочка, мама всегда с тобой. Слышишь. Мама тебя никому не отдаст и никогда от тебя не уйдет.
Лера кладет голову на плече к маме и улыбается.
Аня задумчиво смотрит на маму, и сильнее обнимает дочь.
За оставшиеся 4 дня мама Аня ни разу не сказала что-то на тему разлучения.

А Лера стала гораздо меньше плакать. И если вдруг расплачется, то быстрее успокаиваться.
Это было так ярко. Изменение поведения ребенка, после изменения манеры общения мамы.

Алина Закревская