src@http://cs543103.vk.me/v543103821/c038/N6kKu1FDEvg.jpg
type@photo
likes@0

	Выживший 

Год: 2015
Жанр: триллер, драма, приключения, вестерн, ...
Рейтинг фильма 8.0

Охотник Хью Гласс серьезно ранен на неизведанных просторах американского Дикого Запада. Товарищ Хью по отряду покорителей новых земель Джон Фицжеральд предательски оставляет его умирать в одиночестве. Теперь у Гласса осталось только одно оружие — его сила воли. Он готов бросить вызов первобытной природе, суровой зиме и враждебным племенам индейцев, только чтобы BыжиTь и отомстить Фицжеральду.