src@http://cs7008.vk.me/v7008166/5e0ce/Q7j-mYMShE4.jpg
type@photo
likes@2

	Не верь мне…
Я сама себе не верю,
Когда так больно, зажимая грудь…
Тебе твержу, что нет, ты не потеря…

И не хотелось мне тебя вернуть.
Не верь мне…
Я сама себе не верю,
Когда смеюсь в любимые глаза…

Когда я меркой не понятной мерю,
То, что когда-то, кто-то мне сказал.
Не верь тогда, когда по телефону…
Я что-то лицемерно говорю…

В момент безумный, ясно только Богу,
Как я еще безудержно люблю.
Не верь, прошу…
Хотя я всё на свете

За это непременно отдала…
Чтобы осталось навсегда в секрете,
Как долго я тебя ещё ждала.

Не верь тому, что счастье постучалось,
Что без тебя гораздо легче… Бред!!!
Что мир не треснул, когда мы расстались…
Нет,… Он не треснул…
Просто мира нет...

Автор неизвестен