src@http://cs7066.vk.me/c540105/v540105431/5365e/FsA75UhXdzs.jpg
type@photo
likes@0

	Оливковое масло – жидкое золото для женской красоты!

Древние греки не зря называли оливковое масло «жидким золотом», а египтяне – очень ценным подарком. В нем содержатся: витамин А (антиоксидант), D (повышающий всасывание кальция в организме), E (витамин молодости), а также витамин K, хлорофилл (стимулирует рост клеток), стерины (блокируют поглощение холестерина из кишечника), флавоноиды, участвующие в окислительно-восстановительном процессе, токоферолы и каротин (обладают антиоксидантными свойствами), фосфолипиды (это основные компоненты клеточных мембран), фитоэстрогены.
Оливковое масло является одним из наиболее здоровых продуктов, не зря средиземноморская диета (овощи, фрукты, зелень, морская рыба, нежирный сыр, орехи, сухое красное вино и оливковое масло) самая здоровая и эффективная!
Оливковое масло – безопасный продукт, поэтому нет никаких жестких ограничений в его применении.
С точки зрения косметологии, это уникальный продукт, который помогает поддерживать кожу в тонусе, а волосы делает блестящими и красивыми.
Для очищения кожи лица можно приготовить гель с оливковым маслом: 5 столовых ложек оливкового масла, 4 столовые ложки сока алоэ, а также по 1-й чайной ложке масел лимона, мяты, чайного дерева и миндального. Помещаем в бутылку из темного стекла и ставим в холодильник. Способ применения очень прост: нанести гель на ватный диск и протереть лицо. Кстати, оливковое масло некомедогенно (не способствует образованию черных точек на коже), его можно использовать даже при жирной коже лица.
После применения этого геля полезно сделать маску: разминаем один банан, натираем на мелкой терке свежий огурец, добавляем 2 столовые ложки оливкового масла и перемешиваем. Наносим на очищенную кожу на 30 минут, смываем прохладной водой.
А ещё оливковое масло поможет отбелить зубки! В морскую соль капаем чуть-чуть оливкового масла и аккуратно протираем зубы, затем тщательно прополаскиваем полость рта.
В сочетании с кофейной гущей или овсяными хлопьями оливковое масло – великолепный скраб для лица и тела.
Оливковое масло – подходящее средство и для ухода за кожей вокруг глаз. Наносим теплое масло похлопывающими движениями безымянных пальцев и ждем 30 минут. Излишки промокаем бумажной салфеткой. Ежевечерние процедуры избавят Вас от так называемых «гусиных лапок».
Тонизирующая маска с оливковым маслом обладает прекрасным лифтинг-эффектом.
Смешиваем по 1-й чайной ложке оливкового масла, сметаны, морковного и лимонного соков и 1 столовую ложку дрожжей. Нанести на 10-15 минут и смыть прохладной водой. Курс: 2-3 раза в неделю в течение одного месяца.
Ванна с несколькими каплями оливкового масла питает кожу тела и укрепляет ломкие ногти. Еще древние красавицы наносили масло на кожу тела перед принятием ванны, кожа оставалась мягкой и бархатистой.
Помогает оливковое масло и в борьбе с растяжками: наносим на пораженные участки, обертываем теплым полотенцем, через 10 минут смываем прохладной водой.
После картофельной маски для рук, также рекомендуется смазать кожу оливковым маслом. При повышенной сухости кожи рук полезно сделать ванночку с теплым оливковым маслом и компресс из глины и оливкового масла.
Оливковое масло незаменимо в уходе за волосами!
Смесь касторового и оливкового масел – прекрасное средство для борьбы с перхотью.
Для блеска волос: 1 желток, 1 столовая ложка оливкового масла, сок 1-го лимона и 1/2 стакана пива. Наносим на 5 минут, после чего моем волосы как обычно.
При регулярном применении оливковое масло способствует восстановлению волосяных луковиц.
Самая простая маска для волос: нанести подогретое масло на волосы по всей длине, надеть шапочку для душа и укутать полотенцем. Через 30 минут – моем как обычно. Такая маска способствует росту волос, увлажнению кожи головы, помогает бороться с секущимися кончиками и выпадением волос.
И еще несколько полезных масок для волос.
Против секущихся кончиков: 2 столовые ложки оливкового масла смешиваем с 1 столовой ложкой уксуса и одним яйцом, нагреваем (не доводим до кипения). Наносим на кончики волос и смываем через 30 минут.
Укрепляющая маска: 2 столовые ложки меда смешиваем с 3-мя столовыми ложками оливкового масла, равномерно наносим на волосы на 30 минут.