src@http://cs543100.vk.me/v543100926/24572/F-23z7hmt2k.jpg
type@photo
likes@0

	БЫСТРАЯ КРАХМАЛЬНАЯ ПОДТЯГИВАЮЩАЯ МАСКА

Ингредиенты:

Одна чайная ложка картофельного крахмала
Одна чайная ложка молока или кефира
Одна чайная ложка натурального меда
По желанию, для того чтобы напитать кожу витаминами можно добавить одну капсулу витамина Е. Если же кожу нужно очистить, можно добавить небольшое количество овсянки. Кроме того, если вы желаете тонизировать кожу и убрать пятнышки после того, как вы смоете маску, протрите лицо ромашковым льдом.

Приготовление и применение: необходимо тщательно смешать все вышеперечисленные ингредиенты до получения однородной массы. Полученную маску нанести на кожу лица на десять минут, после чего смойте прохладной водой.