src@http://cs7008.vk.me/v7008166/5ce31/RuOjTSrXZP8.jpg
type@photo
likes@2

	Хочется влюбиться наповал, 
Хочется махнуть туда, где помнят, 
Чтоб хоть кто-нибудь счастливей стал, 
Разузнав, что ты ещё не помер… 

Хочется негаданных побед, 
Меньше верить в чушь, что время лечит, 
Дозвониться самому себе, 
Не нарвавшись на автоответчик… 

Хочется втопить гашетку вниз 
И свернуть с проторенной дороги, 
Хочется, чтоб эта сучья жизнь 
Не драла три шкуры за уроки… 

Хочется пройтись под первый снег 
Чтоб душа согрелась в белых клочьях, 
Чтоб Господь хоть раз мне рявкнул вслед – 
Чёрт с тобой, пусть будет - как ты хочешь…

Павел Покровский