src@http://cs7008.vk.me/v7008260/248c5/rKV5W_bmuck.jpg
type@photo
likes@1

	АРОМАРЕЦЕПТЫ

Ароматизация нижнего белья:

1. Ваша одежда и бельё будут благоухать Вашими любимыми ароматами, если Вы добавите 1-3 капли эфирного масла или их сочетания в воду для полоскания или в сушилку для белья.

2. Капните 5-6 капель эфирного масла или аромакомпозиции на ватный шарик. Положите его в маленький полиэтиленовый мешочек, в котором предварительно проделайте несколько дырочек. Положите пакетик в ящик для белья.

✔ Ароматизация постельного белья:

1. В небольшой пульверизатор, наполненный водой, добавьте 5 капель выбранного Вами эфирного масла (сочетания масел) и слегка сбрызните постельное белье.

2. Несколько капель любимого эфирного масла (любимой композиции масел) капните на ватку или кусочек пористой ткани и положите его между простынями или в наволочку.

Благоухание в спальне: в воду для аромакурительницы капните 5-6 капель выбранной Вами композиции эфирных масел. В комнате должна быть комфортная температура, поэтому постарайтесь проветрить помещение заранее. В холодном помещении эфирные масла хуже проявляют свои энергетические и целебные свойства.

✔ Аромасвечи:

Если Вы хотите создать романтическую обстановку, то в этом замечательно помогут свечи. Зажгите их, и когда воск начнет плавиться, очень аккуратно, не задевая фитиль, нанесите 2 капли эфирного масла или масел. К розовой свече добавьте розмарин или герань – для создания атмосферы романтической и нежной любви. К красной свече – иланг-иланг – для подъема страсти и сексуальности.

Аромат эфирного масла создаст необходимую атмосферу для чувственного свидания, однако помните, что ЭМ «не любит» огня, посему лечебное действие не будет ярко выражено.

✔ Аромаванна:

5 капель аромакомпозиции смешайте с основой. Это может быть: морская или поваренная соль (3-4 чайных ложки); мед, сметана, кефир (2-3 ст. ложки); сливки (3-4 ст. ложки); молоко (100-200 мл.). Для аромаванны нежелательно использовать моющие гели и шампуни. Температуру воды лучше всего соблюдать 35-38°С. Продолжительность принятия аромаванны должна составлять от 10 до 30 минут. Постепенно, от раза к разу, время можно увеличивать, при этом чутко наблюдая за реакцией своего организма. Насладитесь ароматической ванной, а лучше примите ванну вместе с партнером. Для усиления эффекта, можно поставить в ванную комнату свечи или аромалампу.

✔ Аромасаше:

Сшейте сами мешочки, лучше всего из натуральной ткани – шелка, льна. Поскольку мешочки предназначены для смесей, создающих любовное настроение, они должны быть красного или зеленого цвета. Допустимы различные оттенки. Наполните мешочки морской солью, предварительно капнув в неё смесь эфирных масел, например такую:

Смесь для новой любви и новых отношений: 5 капель розы + 2 капли жасмина + 1 капля розмарина.

Смесь для создания спокойной и притягательной атмосферы: 5 капель лаванды + 1 капля мяты + 1 капля шалфея.