src@http://cs7008.vk.me/v7008260/24949/7rN7fFbizTA.jpg
type@photo
likes@0

	ТРАВЫ-ОБЕРЕГИ

Магия трав и деревьев известна людям из далекого прошлого. Травы-обереги известны как сильные обереги во многих жизненных ситуациях. Они используются как обереги для дома и как обереги от сглаза. И сейчас многие экстрасенсы, шаманы и целители используют травы для очищения от негативной энергии человека и жилища, для защиты от наведенных негативных воздействий и т.п. Если правильно применять травы-обереги, то можно легко улучшить свою жизнь во многих ее сферах - от любовной, до бытовой или карьерной.

Растения для чистки квартиры
В жилище, где происходят конфликты и выбросы негативной энергии, посещают завистливые люди нужно периодически делать энергетическую чистку. Если этого не проводить, то жилое пространство накапливает негативную энергию на стенах. В таком месте тяжело находиться, начинает болеть голова, падает настроение, человек чувствует себя "выжатым". На помощь придет полынь. Окурите дымом полыни стены, и весь негатив уйдет. Есть еще вариант очистки помещения — заварите 3 столовых ложки полыни стаканом кипятка, налейте смесь в ведро с водой и вымойте этой водой всю квартиру.

 Растения от недоброжелателей
Защититься от недоброжелателей на работе можно с помощью можжевельника - поместите на свой рабочий стол изделие из можжевельника, который является мощным оберегом пространства. Кроме обережных свойств, можжевельник обладает приятным запахом и выделяет благоприятную энергию.

 Растения для успешной карьеры
Положите три больших красивых лавровых листа на север комнаты, где вы часто находитесь или спите. Лавр несет в себе энергию победы. Северное направление активизирует карьерный рост. Листья нужно выбрать большие, красивые и гладкие.

 Растения для денег
Самые известные денежные растения — это лаванда и герань. Положите в кошелек засушенные цветы, и ваш кошелек никогда не опустеет. Можно хранить деньги рядом с пучками лаванды или горшком герани. Рядом хорошо поставить зеленые свечи.

 Растения для ума
Тем, кому часто приходится принимать важные решения и много думать, помогут эфирные масла сосны и лемонгасса. 2 капли масла лемонграсса и 1 каплю масла сосны капните на салфетку и положите на рабочий стол. Интуиция и умственные способности обострятся.

Растения от стресса
Существует дерево, которое помогает убрать все лишнее из нашей жизни. Это кедр. Капните на соль для ванн 4 капли эфирного масла кедра и примите ароматическую ванну - все ненужное и негативное покинет вас. Если в доме есть больной или ослабленный человек, повесьте над его кроватью фотографию сосны, ели, кедра.

 Растения для защиты дома
Над входной дверью можно повесить пучок чертополоха. Или провести в полнолуние небольшой ритуал. Нужно взять обычную луковицу, разрезать пополам, одну половинку положите перед входной дверью, другую — с внешней стороны квартиры. Через сутки уберите луковицу и выбросите ее. Она впитает в себя весь негатив.

 Растения для радости
Очень позитивными и дающими силу деревьями считаются березы. Хорошо обнять березу, если плохое настроение. И еще один современный вариант защиты - фотографии на фоне берез или яблонь можно выкладывать на всеобщее обозрение, не опасаясь сглаза или порчи.