src@http://cs543101.vk.me/v543101859/bec34/5JVIzb-QBCM.jpg
type@photo
likes@1

	АЖУРНЫЕ БЛИНЧИКИ - "ЭТО БОМБА"

Эти блины получаются очень вкусными, тонкими, нежными. А какие они ажурные, и все-все в дырочках!
Даже если вы никогда не пекли блины, по этому рецепту они получаются у всех!
Блины очень вкусные и необыкновенно красивые! Попробуйте!

Ингредиенты:
- Молоко (2,5% жирности) — 3 и 1/4 стакана
- Сухие дрожжи — 10г.
- Куриные яйца — 2 шт.
- Мука высшего сорта — 500г.
- Сахар — 2 ст.л.
- Соль — 1 ч.л.
- Растительное масло — 2 ст.л.

Инвентарь для приготовления ажурных блинчиков:
- Сковорода
- Миска
- Сито
- Лопатка
- Половник
- Столовая ложка

Приготовление:
1. Подготавливаем дрожжи
Высыпаем сухие дрожжи в миску и разводим их четвертью стакана хорошо прогретого молока, добавляем туда щепотку соли и чайную ложку сахара. Ставим дрожжи в теплое место, чтобы они «подошли» — начали пузыриться.
2. Замешиваем тесто
Просеиваем через сито муку, добавляем в нее соль, сахар, яйца, осторожно вливаем подогретое на плите молоко, не переставая помешивать и добавляем «подошедшие» дрожжи. Теперь перемешиваем тесто до образования однородной массы. Следите, чтобы тесто было без комочков. Затем добавляем в него растительное масло (подойдет также растопленное сливочное) и еще раз как следует перемешиваем.
3. Теперь тесто нужно накрыть крышкой и поставить в теплое место, чтобы оно «подошло» — то есть увеличилось в размерах. Тесто должно подходить 3-4 раза. Каждый раз после увеличения, тесто необходимо перемешать. Следите за тем, чтобы тесто не «убежало», если миски будет не хватать, перелейте его в большую емкость. В целом тесто должно «подходить» 2-2,5 часа.
4. Выпекаем блинчики
После того, как тесто будет готово, начинаем выпекать блинчики. Наливаем на сковороду немного растительного масла и выливаем часть теста. Если тесто сделано правильно, оно должно наливаться на сковороду как пенка. Когда блинчик пропечется, поддеваем его лопаткой и аккуратно переворачиваем на другую сторону.
5. Подаем ажурные блинчики
Подавать блинчики можно подавать с вареньем, сметаной и ягодами.
Приятного аппетита!