src@http://cs628727.vk.me/v628727248/20f0b/LFRmP28nVJg.jpg
type@photo
likes@0

	Один маленький секрет жарки рыбы без костей.

Как же получить жаренную рыбу без костей? Вы знаете такой маленький секрет жарки рыбы ? Теперь можете покупать рыбу и с мелкими костями - Вы их не почувствуете, а как это сделать?

Рецепт этот подойдёт для такой рыбки как подлещик, лещ, краснопёрка, душман, вобла и других рыб, которые имеют мелкие кости.

Итак, рыбку почистить, помыть, разрезать брюшко, вытащить внутренности, если есть икра, оставляем её. И конечно же ШИНКУЕМ! Острым ножом аккуратно, почаще делаем надрезы (как на фото) не разрезая позвоночник, с одной и другой стороны.
В брюшко вкладываем порезанный тоненькими колечками или полукольцами репчатый лук и один лавровый листик.
Обваливаем рыбку в муке и жарим на небольшом огне. Получается очень вкусно, запах и вкус от лука и лаврушки замечательный, а самое главное, что нет костей!

Вы спросите: "А кости то где?"
А кости прожариваюnся в раскалённом масле, и когда кушаете рыбку прожёвываете их не замечая. Попробуйте не пожалеете!