src@N/A
type@N/A
likes@1

	Домашнее мороженое, вкус советского пломбира.

Ингредиенты:
– 2 стакана сахара 
– 1 литр молока
– 100 гр сливочного масла
– 1 ч. ложка крахмала 
– 5 яичных желтков

Приготовление:
1. Сливочное масло опускаем в подогретое молоко и доводим его до кипения. 
2. В другой емкости соединяем сахар, крахмал и желтки, перемешиваем и растираем все до однородной массы. После чего добавляем сюда немного молока, в результате должна получиться масса по консистенции как жидкая сметана.
3. Тем временем молоко закипело и в него мы постепенно, тонкой струйкой вливаем желтковую массу, при этом не забываем постоянно мешать. Доводим до кипения. Когда смесь закипела, снимаем кастрюлю с огня и ставим её в холодную воду, при этом все надо тщательно мешать, пока масса не остынет и не станет теплой. 
4. Затем массу оставляем до её полного охлаждения, периодически мешаем, после чего разливаем по формам, и отправить в холодильник для заморозки.