src@N/A
type@N/A
likes@1

	Трубочки с белковым кремом

Если хотите удивить своих близких, то обязательно сделайте эти вкусные пирожные.

Вам потребуется:

2 квадратные пластины слоеного теста
1 яйцо для смазывания
50 мл воды
100 г сахара
2 белка.

Как готовить:

1. Каждую пластину слоеного теста раскатать до прямоугольника длиной около 27—30 см.

2. Нарезать на длинные полоски толщиной примерно 2,5 см.

3. Из кондитерской бумаги нарезать треугольники, из которых свернуть кулечки-корнетики. Это будущие насадки для трубочек.

4. Обернуть каждую полоску вокруг своей трубочки, начиная от узкого конца трубочки (полоски должны перекрывать друг друга). Положить на противень.

5. Смазать взбитым яйцом (желтком). Выпекать в предварительно нагретой до 180 градусов духовке в течение 20—25 минут.

6. Приготовить белковый крем (итальянскую меренгу). Для этого воду с сахаром нагревать до температуры 118 градусов (или до пробы на средний шарик). Белки взбить со щепоткой лимонной кислоты до крепкой пены.
Влить в белки сироп на большой скорости миксера. Взбивать до тех пор, пока белковая масса не остынет.

7. Переложить белковый крем в кондитерский мешок и наполнить им трубочки.

8. Посыпать сахарной пудрой.

Советы:

- Вместо яйца для смазывания можно использовать те желтки, которые останутся после отделения белков от желтков для приготовления белкового крема.

- Выкладывать трубочки на противень лучше «швом» вниз, чтобы во время выпечки трубочка не раскрутилась.

- Проба на средний шарик проводится так: в холодную воду надо капнуть сироп — если шарик тут же образуется, то сироп готов.

- Один из вариантов подачи трубочек — можно вместе с трубочками выпечь и обрезки слоеного теста, а потом их раскрошить с помощью скалки. Готовую начиненную трубочку обмакнуть широким концом в крошку. Это еще и практично: так трубочки не будут прилипать к стенкам той тары, в которой вы их будете хранить.

- Кстати, хранить трубочки нужно в холодильнике и желательно не дольше суток. Впрочем, практика показывает, что они «уходят» моментально.

- Лимонную кислоту при взбивании белка можно и не добавлять, но с ней трубочки получаются не такими приторными.

- Если использовать готовые металлические конусы для накручивания трубочек, то трубочки получатся, конечно, идеально круглыми внутри (все-таки бумага в процессе выпечки «сдается» под весом теста). Зато про эти трубочки всегда можно сказать, что это настоящая ручная работа, с магазинными они не сравнятся!

Приятного аппетита!