src@N/A
type@N/A
likes@0

	Рецептик вкуснющих пончиков

Для приготовления нам понадобится:

500гр творога;
1.5ст. муки;
1ст. сахара;
3 яйца;
1п ванильного сахара;
1п разрыхлителя;
масло для жарки

Творог растереть с сахаром и добавить яйца.
Затем просеять муку, ванилин и разрыхлитель. Добавить в творожную массу.
В казан наливаем растительное масло и хорошо разогреваем.
Влажными руками берем немного теста и скатываем шарики 3-4 см в диаметре. Бросаем шарики в кипящее масло, жарим пока пончики не всплывут и не приобретут красивый коричневый оттенок.
Достаем наши пончики шумовкой. После первой порции пончиков убавляем огонь
и жарим остальные пончики на медленном огне.
Готовые пончики выкладываем на пергаментную бумагу, даем лишнему жиру стечь.
Остывшие пончики посыпаем сахарной пудрой.

Приятного аппетита!