src@http://cs7066.vk.me/c540106/v540106952/37101/gZZMfkg5eFY.jpg
type@photo
likes@2

	Творожная супервкуснятина

Ингредиенты:

- 20 г Желатина
- 1 стакан холодной воды
- 100 мл молока
- 2 ст.л. какао
-2 ст.л. меда
- 300 г творога

Приготовление:

1. Желатин заливаем стаканом холодной воды и ждём 30 минут (он должен набухнуть).
2. Добавляем молоко, какао, мед.
3. Ставим на медленный огонь и нагреваем до тех пор, пока какао не растворится полностью. Не кипятить!Добавляем творог, размешиваем.
4. Отправляем всё в блендер и превращаем в однородную массу. Разливаем будущее суфле по формам и ставим в холодильник минимум на 2 часа, лучше на ночь.

#десерты@culinarytricks