src@http://cs625119.vk.me/v625119808/c19b/lnir6NMGA9s.jpg
type@photo
likes@1

	ДВЕ МАМИНЫ МОЛИТВЫ - O ДOЧЕРИ И СЫНE

МОЛИТВА О ДОЧЕРИ
Молю тебя, о Дева Пресвятая,
Даруй здоровье доченьке моей.
Ты ведаешь, о чём душа мечтает –
Дай в жизни ей побольше ясных дней!
Прошу ей счастья, красоты, удачи
И много-много радостных минут.
И пусть она поменьше горько плачет.
И пусть часы счастливые бегут.
А если вдруг кого-то ненароком
Она обидит, злобы не тая,
Я знаю: будет для неё уроком
Святая строгость и любовь Твоя.
И коль она по слабости душевной
Не сразу путь свой в жизни обретёт –
Ты помоги молитвой ежедневной
Вернуть к Тебе души её полёт.

МОЛИТВА О СЫНЕ

Молю тебя, о милосердный Боже!
Прости мне прегрешения мои.
Нет ничего мне ближе и дороже
Твоей всепоглощающей любви.
Не за себя прошу – молю о сыне:
Пошли ему достаток и покой,
Пусть станет настоящим он мужчиной,
Когда войдёт в законный возраст свой.
Спаси его от зависти и злобы,
За неразумность строго не карай
И в этом мире, грешном и суровом,
Заботою своей не покидай.