src@http://cs7066.vk.me/c540106/v540106952/2bd00/HfVPsRDroLc.jpg
type@photo
likes@0

	Хворост

Ингредиенты:

- Мука 2 стакана
- Яйца 3 шт
- Сахар 1,5 столовых ложки
- Соль 1/4 чайной ложки
- Уксус 6% 1 столовая ложка
- Масло подсолнечное (в тесто) 1 столовая ложка
- Масло подсолнечное (для жарки) 0,5 литра

Приготовление:

Яйца, сахар, соль, уксус и масло смешать. Добавить просеянную муку. Замесить тесто.
Тесто лучше вымесить на столе руками. Должно получиться гладкое маслянистое тесто,которое не липнет к рукам.
Готовое тесто накрыть полотенцем (чтобы не зачерствело) и оставить на полчаса при комнатной температуре
Тесто раскатать в тонкий пласт
Раскатанное тесто разрезаем на «хворостинки». Причем, важно помнить, что при жарке, тесто сильно увеличится в объеме, поэтому слишком длинные фигурки делать не стоит.
Подсолнечное масло наливаем в кастрюлю и хорошенько разогреваем. В разогретое масло кидаем по 2-3 хворостинки и обжариваем их с двух сторон.
Готовый хворост достаем, даем стечь лишнему маслу, выкладываем на тарелку и посыпаем сахарной пудрой

#десерты@culinarytricks