src@http://cs630827.vk.me/v630827780/14348/9aUoUQfsi7Y.jpg
type@photo
likes@0

	Как вылечить сильный кашель?

Волшебный рецепт аптекаря для тех, кто часто болеет трахеитом и бронхитом. Стоит он копейки, а помогает быстро.

Необходимо купить в аптеке:

1." Таблетки от кашля" (они так и называются).
2. "Грудной эликсир"(нашатырно-анисовые капли).

В стакане растереть 2 таблетки, добавить 1 десертную ложку эликсира и залить 2 ст. ложками горячей воды. Все перемешать и выпить. Принимать 3 раза в день за полчаса до еды и за 2 часа до сна.

На здоровье!