src@http://cs543109.vk.me/v543109008/45d8/kJbw-CVjf1U.jpg
type@photo
likes@1

	Питание кормящей матери с рождения ребёнка до 6 месяца

Есть очень много рекомендаций по питанию кормящей матери,но большинство из них размыты. В этой статье хотелось бы четко перечислить разрешенные продукты по месяцам.

При производстве грудного молока женский организм расходует много энергии, поэтому калорийность ее пищи должна быть увеличена на 500-700 Ккал. В сутки она должна потреблять 3200-3500 Ккал. Для кормящей женщины очень полезны калории, получаемые из нежирного мяса, морепродуктов, овощей, фруктов, сыра. Каждая кормящая женщина вырабатывает в день около 800-1200 мл молока. Поэтому она должна увеличить потребление жидкости.

Ближе к сути!

✔Первый месяц

Разрешаются следующие продукты:
До десятого дня:
•Бананы, печеные яблоки;
•Овсяная, рисовая, гречневая, пшеничная, ячневая, кукурузная каши;
•Постный суп;
•Зеленый чай, компот, приготовленный из сухофруктов, отвар из шиповника, вода без газа;
•подсолнечное, кукурузное, оливковое масло (нерафинированное),
•15 граммов сливочного масла;
• постное мясо — говядина, крольчатина, индейка в отварном виде.

С десятого дня в рацион добавляют:
•Кисломолочные продукты (кефир, творог, ряженка);
•Отварная или запеченная рыба: камбала, минтай, треска, хек;
•Яйца;
•Хлеб с отрубями;
•Твердый не острый сыр;
•Макароны (в небольших количествах);
•Овощи (тушеные, отварные, запеченные) – морковь, свекла, лук, тыква, кабачок, капуста цветная или брокколи;
•Между приемами пищи можно есть сухофрукты (финики, курагу, чернослив), бублики, галетное печенье, сухари без изюма.

❗В первый месяц кормления запрещены следующие продукты:
•Цельное коровье молоко;
•Мясной бульон;
•Изюм;
•Сметана;
•Черный чай, кофе;
•Сырые фрукты и овощи;
•Свежие хлебобулочные изделия из муки высшего сорта;

✔С первого по третий месяц в рацион нужно добавить:

•Постный борщ, заправленный томатным соком;
•Орехи, за исключением арахиса и фисташек;
•Сырые фрукты и овощи;
•Мясо ( домашняя курица);
•Сметану;
•Яблочное или вишневое домашнее варенье.

❗В этот период запрещено:
•Цельное молоко;
•Изюм;
•Черный чай;

✔С третьего по шестой месяц в рацион нужно добавить:

•Перловую и пшенную каши;
•Мед (немного и оцениваем реакцию ребёнка);
•Свежие соки из моркови, яблок, тыквы, свеклы;
•Свежий лук (если желает мама и ребёнок не против).

❗Запрещается:
•Цельное молоко;

✔С шестого месяца можно почти всё :

•Мясо (телятину, говядину, курицу);
•Гречневую, овсяную, кукурузную, рисовую, пшеничную, перловую каши;
•Бобовые и фасоль;
•Тушеную или отварную рыбу, морепродукты;
•Тушеные, отварные или запеченные овощи;
•Отварной или запеченный картофель;
•В небольших количествах разрешаются макароны;
•Куриные или перепелиные яйца;
•Не острый сыр;
•Кисломолочные продукты – ряженка, кефир, творог;
•Хлеб с отрубями, хлеб белый (немного зачерствевший или подсушенный);
•Свежие фрукты;
•Лук, чеснок;
•Орехи (за исключением фисташек и арахиса);
•Разные фруктовые соки (осторожно вводить в рацион по одному);
•Компот из сухофруктов без сахара, отвар шиповника;
•Крупно листовой зеленый чай без добавок, некрепкий черный чай.

❗Запрещены:
•Консервы;
•Шоколад, кондитерские изделия, содержащие пищевые и вкусовые добавки.
•Полуфабрикаты;
•Майонез, маргарин;
•Сладкие газированные напитки;
•Картофель и макароны в больших количествах
•Копченые и соленые блюда.

И в заключение: каждая мама подбирает свой рацион питания! Это лишь рекомендации, а не руководство к беспрекословному исполнению.

Растите здоровых малышей!