src@N/A
type@N/A
likes@2


	СРОЧНО СЛЕДИТЕ ЗА ДЕТЬМИ!!! Здравствуйте. Сегодня в детском парке на площади около рынка ходил дедушка и подходил к девочкам где то от 12 до 15 лет. Катал их на качелях и общался с ними. Потом после чего девочки испуганно уходили быстро. Подходил сначала сразу к трем. Потом по одной. Я спросила у девочек что он им говорил они сказали звал их в лес на другую качельку покатать. Трогал их за руки. Ходит с каким то мешочкам в руках. И в солнезощитных очках. Когда он уходил я сфотографировать его успела. Мне сказали что видели его около 2 школы тоже на детской площадке.