src@http://cs623618.vk.me/v623618799/78b6d/Cymgp4JngCY.jpg
type@photo
likes@1

	Я на колени опускаюсь,
За все и вся себя кляня,
И — каюсь, каюсь, каюсь, каюсь, —
Нет грешника грешней меня!
Какое зло я не соделал,
Каким грехом не согрешил,
Смертельным для души и тела?
Сколько я жил, столько грешил!
За часом час — одно и то же…
И вдруг сегодня из груди
Рванулся крик: «О, Боже! Боже,
Прости, помилуй, пощади!..»
Я каюсь, каюсь, каюсь — каясь,
Того не зная, может, сам,
Что, на колени опускаясь,
Я поднимаюсь к Небесам!

Монах Варнава (Санин)