src@http://cs629509.vk.me/v629509020/3bb34/wU7lhgWKU4s.jpg
type@photo
likes@1

	ВНИМАНИЕ, ГРИПП!
Атакующий ГРИПП охватил когалымские учреждения: в 5 детских садах на карантин  закрыто  9 групп. С 30 января отменяются занятия в школах. Госпитализировано с признаками ОРВИ 26 человек. У 6 горожан диагностировали вирус A (H1 N1). В народе этот штамм именуют «свиным ГРИППом). О ситуации, лечении и способах профилактики сегодня в программе «В курсе дел» расскажет врач-эпидемиолог Юлия Корепанова. Все интересующие вопросы зрители могут задать в прямом эфире по телефону 6-18-22. Смотрите «В курсе дел» в 20.00 на нашем канале. #Когалым#Инфосервис#Берегитесебяиблизких#прямойэфир#задайвопросврачу#