src@http://cs543104.vk.me/v543104589/24bb3/lnReFW43EzY.jpg
type@photo
likes@0

	Картахена

год 2009
страна Франция
жанр: драма
достойный рейтинг 7.2

Колумбия. Лео бывший чемпион мира по боксу в полусреднем весе, а теперь просто местный пьяница. Мюриэль — богатая капризная француженка, парализованная после автомобильной аварии. Ей нужна сиделка со знанием французского и Лео, которому отчаянно нужны деньги, соглашается на эту незавидную для него роль. Ненавидя друг друга, два разных человека пытаются сосуществовать рядом. Но от ненависти до любви — всего лишь один шаг…