src@http://cs625628.vk.me/v625628194/2f7e4/qDzLd6KftPA.jpg
type@photo
likes@0

	- НА ЗДОРОВОЙ ВОЛНЕ -

Чтобы лицо как можно дольше оставалось молодым, а противные морщинки не трепали нам нервы, предлагаем вам несколько интересных рецептов масок для лица.  

МАСКА №1
- яичный белок одного яйца
- столовая ложка муки
- столовая ложка меда
Все ингредиенты хорошо перемешиваем и наносим на лицо на 15-20 минут. 

МАСКА №2
- 1 столовая ложка перемолотого гороха
- 1 столовая ложка сметаны
Перемешиваем и наносим на лицо на 20-25 минут.

МАСКА №3
- белок 1 яйца
- 1 чайная ложка лимонного сока
Взбиваем до однородной массы. Маска держится 15 минут. Во время процедуры она застывает на лице, поэтому желательно прилечь и расслабиться. 

#parmalat_health