src@http://cs7066.vk.me/c540107/v540107801/c5f5/26RD_mWpxw4.jpg
type@photo
likes@0

	Представлен "президентский" Mercedes-Maybach S600 Pullman

Женевский автосалон был выбран компанией Mercedes-Benz для того, чтобы наконец представить живьем давно ожидаемую флагманскую модификацию S-класса. 6,5-метровый Pullman стал второй (и самой длинной) моделью суббренда Maybach и получил соответствующий ценник.

Впрочем, роскошная новинка была полностью рассекречена около двух недель назад, а в Женеве поклонники бренда смогли полюбоваться на нее вживую. Оценить, к примеру, выросший в размерах салон: новый лимузин стал на 143 мм длиннее модели предыдущего поколения (до 6 499 мм), а колесная база выросла на 103 мм (до 4418 мм). Кроме того, Pullman более чем на метр превосходит по длине недавно представленный S-класс в особо роскошном исполнении Maybach.

Пассажирский отсек автомобиля рассчитан на комфортное размещение четырех пассажиров (кресла стоят попарно друг напротив друга). Разумеется, особо привилегированными являются места по ходу движения – спинки этих кресел регулируются по наклону в пределах 43,5 градуса. От переднего ряда сидений задняя часть по желанию пассажиров отделяется перегородкой, в которую встроен монитор диагональю 18,5 дюйма. Помимо него, новинка может похвастать дорогой аудиосистемой Burmester с эффектом так называемого объемного звука. К слову, опционально салон лимузина можно сделать четырехместным, удалив средний ряд сидений.

Оценить динамику не получится пока ни вживую, ни "вприглядку": производитель до сих пор не озвучил некоторых технических характеристик лимузина, упирая на то, что его покупателям эта информация не так уж и важна. Известно лишь, что Pullman оснащается 530-сильным V12 объемом 6 л, реализующим 830 Нм крутящего момента. Впрочем, вряд ли лимузин потратит на разгон до "сотни" больше 6 секунд, так как чуть более компактный Mercedes-Maybach S600 проделывает то же самое за пять.

Во время дебюта "Пульмана" производитель озвучил и его стоимость. В Европе лимузин будут продавать по цене от полумиллиона евро: таким образом, Pullman остается прерогативой богатейших людей мира и руководителей крупнейших государств. Продажи новинки стартуют примерно через год. 

АвтоВести

#новости@top_gear