src@http://cs7066.vk.me/c540108/v540108251/15b06/AB-JJt56vPg.jpg
type@photo
likes@0

	СТИХИ ДЛЯ ДЕТЕЙ О ЗИМЕ

ДЛЯ ДЕТЕЙ 3, 4 ЛЕТ
Снежок
Снежок порхает, кружится,
На улице бело.
И превратились лужицы
В холодное стекло.
Где летом пели зяблики,
Сегодня - посмотри! -
Как розовые яблоки,
На ветках снегири.
3. Александрова

* * *
Зашумела, разгулялась
В поле непогода;
Принакрылась белым снегом
Гладкая дорога.
Белым снегом принакрылась,
Не осталось следу.
Поднялася пыль и вьюга,
Не видать и свету.
© И. Никитин

* * *
Чудная картина,
Как ты мне род на:
Белая равнина,
Полная луна.

Свет небес высоких,
И блестящий снег,
И саней далеких
Одинокий бег.
© А. Фет

* * *
Снежинка
Села мне на рукавицу
Легкая снежинка
И нахохлила, как птица,
Ледяную спинку.
Замерла тихонько я,
Чтоб не улетела.
Скоро варежка моя
Станет белой-белой.
© Т. Шорыгина

* * *
Снежный кролик
Мы слепили снежный ком,
Ушки сделали потом,
И как раз
Вместо глаз
Угольки нашлись у нас.
Кролик вышел как живой!
Он с хвостом и с головой!
За усы
Не тяни -
Из соломинок они!
Длинные, блестящие,
Точно настоящие!
О. Высотская

* * *
Жгуч мороз трескучий,
На дворе темно;
Серебристый иней
Запушил окно.
© И. Никитин

* * *
Зима
Одуванчик из снежинок
Поднесет к губам зима,
Только дунет - и пушинок
Разлетятся семена.

Одуванчик облетает,
В окнах теплится огонь,
Зимний вечер подставляет
Белым звездочкам ладонь.
© Т. Шорыгина

* * *
Как на горке - снег, снег,
И под горкой - снег, снег,
И на елке - снег, снег,
И под елкой - снег, снег.
А под снегом спит медведь.
Тише, тише. Не шуметь!
© И. Токмакова

ДЛЯ ДОШКОЛЬНИКОВ

* * *
МОРОЗ
Чу! С двора стучится в ставни:
Узнаю богатыря.
Здравствуй, друг, знакомец давний!
Здравствуй, чадо декабря!
Дым из труб ползёт лениво;
Снег под полозом визжит;
Солнце бледное спесиво
Сквозь туман на мир глядит.

Я люблю сей благодатный
Острый холод зимних дней.
Сани мчатся. Кучер статный,
Окрылив младых коней,
Бодр и красен: кровь играет,
И окладисто — горда,
Серебрится и сверкает
В снежных искрах борода.
© Владимир Бенедиктов

* * *
ЁЛКА
Ёлка, дикую красу
Схоронив глубоко,
Глухо выросла в лесу,
От людей далёко.

Ствол под жёсткою корой,
Зелень — всё иголки,
И смола слезой, слезой
Каплет с бедной ёлки.

Не растёт под ней цветок,
Ягодка не спеет;
Только осенью грибок,
Мхом прикрыт — краснеет.

Вот сочельник рождества:
Ёлку подрубили
И в одежду торжества
Ярко нарядили.

Вот на ёлке — свечек ряд,
Леденец кручёный,
В гроздьях сочный виноград,
Пряник золочёный.

Вмиг плодами поросли
Сумрачные ветки;
Ёлку в комнату внесли:
Веселитесь, детки!
© Владимир Бенедиктов

* * *
ВЕТХАЯ ИЗБУШКА
Ветхая избушка
Вся в снегу стоит.
Бабушка-старушка
Из окна глядит.
Внукам-шалунишкам
По колено снег.
Весел ребятишкам
Быстрых санок бег...
Бегают, смеются,
Лепят снежный дом,
Звонко раздаются
Голоса кругом...
В снежном доме будет
Резвая игра...
Пальчики застудят, —
По домам пора!
Завтра выпьют чаю,
Глянут из окна —
Ан уж дом растаял,
На дворе — весна!
Александр Блок

* * *
Мчусь, как ветер, на коньках
Вдоль лесной опушки...
Рукавицы на руках,
Шапка на макушке...
Раз-два! Вот и поскользнулся...
Раз и два! Чуть не кувыркнулся...
Раз-два! Крепче на носках!
Захрустел, закрякал лёд,
Ветер дует справа.
Ёлки-волки! Полный ход —
Из пруда в канаву...
Раз-два! По скользкой дорожке...
Раз и два! Весёлые ножки...
Раз-два! Вперёд и вперёд...
© Саша Чёрный

* * *
ВОЛК
Вся деревня спит в снегу.
Ни гу-гу. Месяц скрылся на ночлег.
Вьётся снег.
Ребятишки все на льду,
На пруду. Дружно саночки визжат -
Едем в ряд!
Кто в запряжке, кто седок.
Ветер в бок. Растянулся наш обоз
До берёз.
Вдруг кричит передовой:
«Черти, стой!» Стали санки, хохот смолк.
«Братцы, волк!..»
Ух, как брызнули назад!
Словно град. Врассыпную все с пруда —
Кто куда.
Где же волк? Да это пёс —
Наш Барбос! Хохот, грохот, смех и толк:
«Ай да волк!»
© Саша Чёрный

* * *
ЗИМА
Белый снег, пушистый в воздухе кружится
И на землю тихо падает, ложится.
И под утро снегом поле побелело,
Точно пеленою всё его одело.
Тёмный лес что шапкой принакрылся чудной
И заснул под нею крепко, непробудно...
Божьи дни коротки, солнце светит мало,
Вот пришли морозцы — и зима настала.
Труженик-крестьянин вытащил санишки,
Снеговые горы строят ребятишки.
Уж давно крестьянин ждал зимы и стужи,
И избу соломой он укрыл снаружи.
Чтобы в избу ветер не проник сквозь щели,
Не надули б снега вьюги и метели.
Он теперь покоен — всё кругом укрыто,
И ему не страшен злой мороз, сердитый.
© Иван Суриков