src@http://cs7066.vk.me/c540108/v540108251/15afe/C2mXer0qpDM.jpg
type@photo
likes@0

	СТИШКИ ДЛЯ ДЕДА МОРОЗА ДЛЯ САМЫХ МАЛЕНЬКИХ

Эти короткие новогодние стихи для самых маленьких пригодятся родителям и воспитателям в преддверии новогодних праздников. Стишки простые и понятные, легко запоминаются даже самыми маленькими детками 2-3 лет.

Дед Мороз несет игрушки,
И гирлянды, и хлопушки.
Хороши подарки,
Будет праздник ярким!

* * *
Дед Мороз, хоть старенький,
Но шалит, как маленький:
Щиплет щеки, нос щекочет,
Ухватить за уши хочет.
Дед Мороз, в лицо не дуй,
Хватит, слышишь,
Не балуй!

* * *
Добрый дедушка Мороз
Мне щенка в мешке принес,
Но какой-то странный дед,
В шубу мамину одет,
А глаза его большие
Как у папы голубые.
Это папа, я молчу,
Втихомолку хохочу,
Пусть позабавляются,
Может сам признается.

* * *
Елка вытянула ветки,
Пахнет лесом и зимой.
С елки свесились конфетки
И хлопушки с бахрамой.
Мы похлопали в ладоши,
Встали дружно в хоровод...
Наступил такой хороший
И счастливый Новый год!

* * *
Елка новогодняя в комнате стоит
И, блестя игрушками, с нами говорит.
Вспоминает елочка с грустью зимний лес,
Полный звонких песенок, сказок и чудес.
Елка новогодняя, не грусти ты зря, -
Мы твои веселые, верные друзья.
Так сверкай же радугой праздничной для нас,
Будь счастливой, елочка, как и мы сейчас!

* * *
Зайчик умывается,
На елку собирается.
Вымыл носик, вымыл хвостик,
Вымыл ухо, вытер сухо.
Надел бантик,
Стал он франтик.

* * *
Закружился хоровод,
Льются песни звонко.
Это значит - Новый год,
Это значит - елка!

* * *
Засверкай, огнями елка,
Нас на праздник позови!
Все желания исполни,
Все мечты осуществи!

* * *
Здравствуй, праздник новогодний,
Праздник ёлки и зимы!
Всех друзей своих сегодня
Позовём на ёлку мы.

* * *
Здравствуй, праздничная ёлка!
Ждали мы тебя весь год!
Мы у ёлки новогодней
Водим дружный хоровод!

* * *
Кружится и хохочет
Метель под Новый год.
Снег опуститься хочет,
А ветер не дает.
И весело деревьям,
И каждому кусту,
Снежинки, как смешинки,
Танцуют на лету.

* * *
На ёлочке нашей смешные игрушки:
Смешные ежи и смешные лягушки,
Смешные медведи, смешные олени,
Смешные моржи и смешные тюлени.

Мы тоже немножко в масках смешны,
Смешными мы Деду Морозу нужны,
Чтоб радостно было, чтоб слышался смех,
Ведь праздник сегодня веселый у всех!

* * *
Наша елка высока,
Наша елка велика,
Выше мамы, выше папы,
Достает до потолка.

* * *
Новогодние деньки,
Снег морозный, колкий.
Загорелись огоньки
На пушистой елке.
Шар качнулся расписной,
Бусы зазвенели.
Пахнет свежестью лесной
От пушистой ели.

* * *
Новый год пришел! Ура!
Ты — как белый снег —
Праздник мира и добра
Раздели на всех!
Горе и печаль — развей!..
Вновь до января
По Земле лети резвей,
Счастье нам даря!

* * *
Новый год я ждал давно,
На снежинки дул в окно
Во дворе растущей елке
Снегом посыпал иголки.
Если стукнет Дед Мороз,
Не замерзнет елкин нос.

* * *
Пусть в окошко постучится
В полночь добрый Новый год,
Всем мечтам поможет сбыться,
Счастье, радость принесёт!

* * *
Смотрит ежик в небеса:
Это что за чудеса?
В небе ежики летают,
А возьмешь в ладошки - тают.
Ежики-ежинки
Белые снежинки.

* * *
Снег в лесу закутал елку,
Спрятал елку от ребят.
Ночью елка втихомолку
Пробежала в детский сад.
А у нас в саду веселье,
Пляшет шумный хоровод.
Под молоденькой елью
Мы встречаем Новый год!

* * *
Снег идёт, снег идёт!
Значит, скоро Новый Год!
Дед Мороз к нам придёт,
Всем подарки принесёт!

* * *
Старый Дедушка Мороз
С белой бородою,
Что ребяткам ты принес
На праздник новогодний?
Я принес большой мешок,
В нем игрушки, книжки,
Пусть встречают — хорошо
Новый год детишки!

* * *
У этого дедушки много внучат,
Внучата на дедушку часто ворчат.
На улице дедушка к ним пристает,
За пальцы хватает, за ушки дерет.
Но вечер счастливый приходит в году -
Сердитого дедушку в гости я жду.
Подарки приносит и добрый на вид,
И все веселятся - никто не ворчит.

* * *
Что за чудо, чудо-ёлка
Все зелёные иголки,
В бусинках и шариках,
В жёлтеньких фонариках!

* * *
Шубка, шапка, рукавички.
На носу сидят синички.
Борода и красный нос -
Это Дедушка Мороз!

* * *
Я прихожу с подарками,
Блещу огнями яркими,
Нарядная, забавная,
На Новый год я - главная.

* * *
К нам пришел Дед Мороз
Будем веселиться,
Будем петь и плясать,
С музыкой кружиться.

* * *
Елочка, ты елка,
Елка просто диво,
Посмотрите сами,
Как она красива!

* * *
Праздник мы встречаем.
Елку наряжаем,
Вешаем игрушки.
Шарики, хлопушки.

* * *
Елочка, елочка,
Вот она какая,
Стойная, красивая,
Яркая, большая.

* * *
Дед Мороз танцует с нами,
Веселит сегодня всех,
И под елкой раздаются
Прибаутки, шутки, смех!

* * *
Елку в праздник нарядили
Весело до слез!
Кто подарки нам приносит?
Это Дед Мороз!

* * *
Я веселый Дед Мороз,
К вам пришел сегодня,
Я подарки вам принес
В праздник новогодний!
Крикнем громко все УРА!
Подарки раздавать пора!

***
Засверкай огнями, елка,
Нас на праздник позови,
Все желания исполни,
Все мечты осуществи!

* * *
Краснощёкий и плечистый
Добрый дедушка Мороз!
Всё украсил в снег пушистый
И подарочки принёс!

* * *
Кто пришел?
Что принес?
Знаем мы:
Дед Мороз,
Дед седой,
С бородой,
Он наш гость дорогой.
Он нам елку зажжет,
С нами песни споет.

* * *
Он к бровям моим прирос,
Он залез мне в валенки.
Говорят, он - Дед Мороз,
А шалит, как маленький.

* * *
Праздник мы встречаем,
Елку наряжаем,
Вешаем игрушки,
Шарики, хлопушки.

* * *
За окном снежинок стая,
Тоже водит хоровод.
Попрощавшись с годом старым,
Мы встречаем Новый год.

* * *
Дед Мороз прислал нам елку,
Огоньки на ней зажег.
И блестят на ней иголки,
А на веточках – снежок!

* * *
Из-под ёлочки мохнатой
Машет лис пушистой лапой:
«Вот он – Дедушка Мороз!
Он и снег с собой принёс!»

***
Мама елку украшала,
Аня маме помогала;
Подавала ей игрушки:
Звезды, шарики, хлопушки.

* * *
Елка наряжается –
Праздник приближается.
Новый год у ворот,
Ребятишек елка ждет.

* * *
Выбрал папа елочку
Самую пушистую.
Елочка так пахнет –
Мама сразу ахнет!

* * *
Скоро, скоро Новый год!
Скоро Дед Мороз придёт.
Он подарки нам разносит
И стихи читать нас просит.

* * *
Дети водят хоровод,
Хлопают в ладоши.
Здравствуй, здравствуй.
Новый год! Ты такой хороший!

* * *
Скоро Дед Мороз придет,
Нам подарки принесет,
Яблоки, конфеты,
Дед Мороз, ну где ты?

* * *
Дед Мороз идёт на праздник
В красной шубе, в валенках,
Он несёт с собой подарки
Для детишек маленьких!

* * *
Мама елку украшала,
Аня маме помогала;
Подавала ей игрушки:
Звезды, шарики, хлопушки.

* * *
Елка наряжается –
Праздник приближается.
Новый год у ворот,
Ребятишек елка ждет.

* * *
Выбрал папа елочку
Самую пушистую.
Елочка так пахнет –
Мама сразу ахнет!

* * *
Скоро, скоро Новый год!
Скоро Дед Мороз придёт.
Он подарки нам разносит
И стихи читать нас просит.

* * *
Дети водят хоровод,
Хлопают в ладоши.
Здравствуй, здравствуй.
Новый год! Ты такой хороший!

* * *
Скоро Дед Мороз придет,
Нам подарки принесет,
Яблоки, конфеты,
Дед Мороз, ну где ты?

* * *
Дед Мороз идёт на праздник
В красной шубе, в валенках,
Он несёт с собой подарки
Для детишек маленьких!

* * *
Новый год – карнавал,
Серпантин—яркий свет,
Даже взрослым прислал
Он из детства привет!