src@http://cs7004.vk.me/v7004882/1974b/9ew8_FRn22E.jpg
type@photo
likes@1

	Салат "Красное море".

Ингредиенты:
- 250 г крабовых палочек
- 2-3 помидора
- 1 красный болгарский перец (я делала без него)
- 150 г твёрдого сыра
- 2 зубчика чеснока
- майонез

Приготовление:
1. Крабовые палочки порезать соломкой.
2. Помидоры порезать дольками, удалить семена и всю жидкость, порезать соломкой.
3. Перец почистить и тоже порезать соломкой.
4. Сыр натереть на тёрке.
5. Чеснок через пресс.
6. Всё смешать и заправить майонезом.
Ну очень вкусно!