src@http://cs7003.vk.me/v7003347/17df6/JFo81X2Im1A.jpg
type@photo
likes@0

	Быстрые хачапури

Ингредиенты:

Сыр твердый (тертый) — 200 г
Укроп (зелень ) — 100 г
Яйцо куриное — 2 шт.
Сметана — 200 г
Мука пшеничная — 2 ст. л.
Масло растительное — 2 ст. л.

Приготовление:

1. Выкладываем все продукты сразу: натертый сыр, два яйца, сметану, нашинкованную зелень укропа и две столовые ложки с большой горкой муки. Смешиваем ложкой до однородной массы, без фанатизма. Не нужно ничего взбивать. В этом и состоит вся прелесть рецепта. А результат - просто фантастический! Вы убедитесь в этом сами.
2. Наливаем на сковороду растительное масло и выкладываем сырную массу. Обжариваем до золотистого цвета с двух сторон на среднем огне. Первую сторону обжаривать под крышкой, затем аккуратно
переворачиваем и жарим без крышки. В общей сложности 12 минут. Выкладываем на тарелку и отрезаем ароматные кусочки

Приятного аппетита!

.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club96658902|ЛЮБИМЫЕ РЕЦЕПТЫ]