src@http://cs543107.vk.me/v543107544/194ef/msfAw-Gbius.jpg
type@photo
likes@1


	Если ты, правда, испытываешь чувства к человеку. По - настоящему. На которого тебе не жалко времени, с которым ты общаешься, целый день и очень скучаешь. Фотография, которого есть у тебя в телефоне. Мечты, о котором тебя посещают каждую ночь, и ты представляешь себе разные жизненные моменты. Время, проведенное вместе - ты очень ценишь. И тебе приятно чувствовать прикосновение его рук, приятно ощущать на себе его взгляд. Просто любить этого человека, любишь за внешность, за характер, за то, что он есть. И если, прочитав этот текст, ты подумал о каком-то определённом человеке, то знай: ты счастлив...