src@http://cs635101.vk.me/v635101079/10a6/isrfuwxcaiI.jpg
type@photo
likes@0

	Пирог из киселя

Пирог получается вкусным, рассыпчатым и просто тает во рту. Мы его съели буквально за три секунды и все остались довольны. С этим рецептом постоянно можно экспериментировать- ведь вкус пирога на прямую зависит от киселя, а точнее с каким он вкусом, мы например сегодня использовали кисель с вишней и поэтому один и тот же рецепт не приестся еще долгое время.

- 1 стакан муки
- 3 яйцa
- 1 пачка маргарина(180гр)
- 1 пачка киселя(брикет)
- сода(гашеная в уксусе)

Итак берем кисель, если кисель в брикете, то ломаем и измельчаем его в попрошок, а если в пачке то высыпаем в посуду.

Затем пачку маргарина ставим на огонь и растапливаем его.

Далее добавляем охлажденный растопленный маргарин в кисель.

Потом высыпаем стакан муки и яйцо.

Все хорошо перемешиваем и добавляем соду, гашеную в уксусе, для пышности пирога.

Перемешали и все выкладываем на противень, предварительно смазанный маслом и выпекаем 20-25 минут при температуре 180 градусов.