src@http://cs7005.vk.me/v7005380/868f7/zCD077mJ9rI.jpg
type@photo
likes@2

	Леденцы от кашля детям - делаем сами!

Ингредиенты:

мед - 250-300 г
молотый имбирь - 1 ч. ложка.

Приготовление:

- Смешиваем мед и имбирь, ставим на очень маленький огонь и варим 1,5-2 часа.
- Чтобы мед "не убежал", постоянно его мешайте. Варить до тех пор, пока капля, упавшая на поверхность стола, не станет застывать.
- Массу остудить, вылив на ровную поверхность, а потом наколоть на кусочки, или
сразу разлить по силиконовым формочкам для конфет или льда. Чтобы конфетки
легко доставались, смазать формы растительным маслом

Можно добавить в массу 1/2 ч. ложки лимонного сока или отвар из корня солодки. Можете сделать леденцы на палочке. 3-4 леденчика в день - и вы не заметите как ребенок поправится. Тем более, что сделано все мамиными руками и не содержит консервантов и красителей!