src@http://cs7066.vk.me/c540107/v540107137/21c43/sjQuEK2sya0.jpg
type@photo
likes@1

	Венгерская ватрушка

Ингредиенты:

Мука – 195 г
Сахар – 195 г
Сливочное масло – 100 г
Разрыхлитель – 10 г
Яйцо – 2 шт.
Домашний творог (или 9%) – 500 г
Ванильный сахар – 1 упаковка
Сгущеное молоко – 0,5 банки
Жирная сметана – 4 ст. л.
Черный шоколад – 50 г

Приготовление:

1. Соединить составлящие смеси 1 (мука, сахар 90 г, разрыхлитель, сливочное масло), с помощью толкушки для пюре вымесить все в крошку.
2. Составляющие смеси 2 (яйца, творог, сахар 105 г, ванильный сахар) соединить и взбить до однородности.
3. Форму диаметром примерно 25 см выстелить пергаментной бумагой, смесь 1 разделить на 3 части, смесь 2 на две части. Выкладывать по очереди, начинаем с первой смеси и ею же заканчиваем.
4. В творожную смесь еще и изюм добавила
5. Ставим форму в разогретую до 180 градусов духовку и выпекаем примерно 50-60 минут.
6. Соединить вместе сметану и сгущенку. Отдельно растопить на паровой бане или в микроволновке шоколад (при мощности 600 мощности топить 2 минуты).
7. Готовую ватрушку вынуть из духовки, сразу же залить заливкой и сверху ложкой покапать шоколадом, затем зубочисткой или спичкой можно порисовать узорчики.
8. Затем ватрушке дать остыть при комнатной температуре и отправить до полного застывания в холодильник. Только потом уже вынимать ее с формы.

Автор рецепта: Татьяна Орехова