src@http://cs7003.vk.me/v7003267/16b0e/UcOhX46aJXg.jpg
type@photo
likes@0

	Рецепт печенья с творогом

Ингредиенты:
-мука - 2 стакана;
-разрыхлитель - 2 ч. л.;
-сахар - 1/2 стакана;
-маргарин - 150 гр;
-какао - 2 столовые ложки;
-творог - 250 гр;
-яйца - 2 штуки;
-ванильный сахар - 1 столовая ложка;
-сметана - 2 столовые ложки;
-сгущенное молоко - 2 столовые ложки;
-манка - 2-3 столовые ложки;
-цитрусовый (мандариновый или апельсиновый) джем - примерно 1 -стакан.

Приготовление:
Муку соединить с разрыхлителем, сахаром и тёртым маргарином и размешать вилочкой в крошку.Разделить полученное тесто-крошку на 2 части и в одну добавить какао.Для приготовления творожной начинки творог смешать с манкой, яйцами, ванильным сахаром, сметаной, сгущенным молоком и хорошо перемешать в однородную массу.

В форму (тут квадратная силиконовая мягкая) выложить половину теста с какао - шоколадный слой и разровнять.Затем на шоколадный слой аккуратно ложкой выложить ровным слоем творожную начинку.По творожной начинке равномерно, выкладывая по чайной ложечке, распределить слой цитрусового джема (у меня варенье из мандаринов, сваренное в хлебопечке).

Теперь осталось высыпать слой оставшегося теста-крошки по всей поверхности цитрусового слоя.Выпекать печенье с творогом в разогретой духовке при 180 градусах около 25-30 минут. Остывший пласт нарезать порционно. Аппетитное, полезное печенье с творогом готово, можно начинать чаепитие.
Приятного чаепития!