src@http://cs7066.vk.me/c540106/v540106299/40a44/bZ0zYQVlmV8.jpg
type@photo
likes@2

	40 современных скороговорок для развития дикции и поднятия настроения:

1. Сиреневенькая зубовыковыривательница.

2. Их пестициды не перепистицидят наши по своей пестицидности.

3. Истерически разнервничавшегося конституционалиста Константина нашли акклиматизировавшимся в конституционном Константинополе.

4. Деидеологизировали-деидеологизировали, и додеидеологизировались.

5. Невелик бицепс у эксгибициониста.

6. Кабардино-Балкарии валокордин из Болгарии.

7. Кокосовары варят в скорококосоварках кокосовый сок.

8. Флюорографист флюорографировал флюорографистку.

9. Ложечка моя желобовыгибистая с преподвыподвертом.

10. На винте, видать, видна виды видавшая Винда.

11. Я — вертикультяп. Могу вертикультяпнуться, могу вывертикультяпнуться.

12. Гурбангулы Бердымухамедов украл у Танирбергена Бердонгарова кораллы.

13. Эйяфьятлайокудль эйяфьятлайокудляли, эйяфьятлайокудляли, но не выэйяфьятлайокудляли.
Надо Эйяфьятлайокудль переэйяфьятлайокудлевать да перевыэйяфьятлайокудлевать.

14. Стаффордширский терьер ретив, а черношерстный ризеншнауцер резв.

15. Это колониализм? — Нет, это не колониализм, а неоколониализм!

16. Повадился дебил бодибилдингом заниматься.

17. На ура у гуру инаугурация прошла.

18. Дай кирку Киркорову корки откалывать.

19. Обладаешь ли ты налогооблагаемой благодатью?

20. Невзначай зачали чадо до бракосочетания.

21.Бессмысленно осмысливать смысл неосмысленными мыслями!

22. Рапортовал, да не дорапортовал, дорапортовал, да зарапортовался.

23. Высшие эшелоны подшофе шествовали к подшефным по шоссе.

24. Регулировщик лигуриец регулировал в Лигурии.

25. По шоссе Саша шел, саше на шоссе Саша нашел.

26. Цапля чахла, цапля сохла, цапля сдохла.

27. Чешуя у щучки, щетинка у чушки.

28. Расчувствовавшаяся Лукерья расчувствовала нерасчувствовавшегося Николку.

29. Еду я по выбоинам, из выбоин не выеду я.

30. Недопереквалифицировавшийся.

31. Инцидент с интендантом, прецедент с претендентом, интрига с интриганом.

32. А мне не до недомогания.

33. Чукча в чуме чистит чуни. Чистота у чукчи в чуме.

34. Работники предприятие приватизировали, приватизировали, да не выприватизировали.

35. Бомбардир бонбоньерками бомбардировал барышень Бранденбурга.

36. В шалаше шуршит шелками желтый дервиш из Алжира и, жонглируя ножами, штуку кушает инжира.

37. Весьма воздействует на нас словес изысканная вязь.

38. Дыбра — это животное в дебрях тундры, вроде бобра и выдры, враг кобры и пудры.

39. Бодро тыбрит ядра кедра и дробит добро в недрах.

40. В целлофане целовались цепелины с пацанами, циберфиллер цыкнул числам целочисленнный процесс, а цианистые цыпки зацепились за цунами, цапля с центом танцевали целомудренный эксцесс.