src@http://cs543109.vk.me/v543109859/67bdc/VgvAXZdAF7M.jpg
type@photo
likes@2

	Овощные пюрешки.

Картофельное пюре.
С 5 месяцев.
Понадобится 2 картофелины, 4 ст.ложки молока (грудного или смеси), 1 чайная ложка сливочного масла.
Хорошо помойте картофель. Почистите его от кожуры. Помойте еще раз. Сварите картофель на пару или испеките в духовке до мягкости. Протрите еще горячий картофель через сито или измельчите в блендере. Взбивая картофель, постепенно влейте горячее молоко. Полученное пюре поставить на огонь и кипятить еще 2-3 минуты. Снимите с огня и добавьте сливочное масло. Охладите.

Пюре из цветной капусты и кабачка.
С 6 месяцев.
Понадобится 50 г цветной капусты, 60 г кабачка, 2 ст.ложки молока (грудного или смеси), половина чайной ложки растительного масла.
Хорошо промойте овощи проточной водой. Очистите капусту. Разделите ее на небольшие соцветия. Нарежьте кабачок небольшими брусочками. Положите овощи в эмалированную кастрюлю. Залейте все кипятком так, чтобы вода полностью покрывала овощи. Закройте крышкой и варите до полной готовности. Протрите еще горячие овощи с отваром через сито до получения однородной массы. Можете воспользоваться блендером. Добавьте в пюре горячее молоко. Кипятите еще 1-2 минуты. В готовое пюре добавьте растительное масло и перемешайте.

Морковно – картофельное пюре.
С 7 месяцев.
Понадобится 2 картофелины, 1 морковь, 4 ст.ложки молока (грудного или смеси), 1 чайная ложка растительного масла.
Хорошо помойте морковь и картофель. Очистите и помойте еще раз. Нарежьте овощи кубиками. Положите их в эмалированную кастрюлю. Залейте кипятком так, чтобы вода покрывала овощи. Варите овощи на медленном огне под крышкой до готовности. Горячие овощи протереть через сито до получения однородной массы. Можете воспользоваться блендером. В пюре добавьте молоко, соль, растительное масло. Доведите до кипения, снимите с огня и остудите.

Морковное пюре.
С 7 месяцев
Понадобится 1 средняя морковь, горячая вода, 2 столовые ложки молока ( грудного или смеси), ј чайной ложки сливочного масла.
Хорошо помойте морковь, почистите ее, еще раз помойте. Нарежьте помытую морковь кубиками, переложите ее в эмалированную кастрюлю, залейте кипятком так, чтобы вода покрывала морковь. Варите морковь на пару или на медленном огне под крышкой, пока морковь не разварится, а вода не выкипит. Горячую морковь протрите через сито до однородной массы. Можно измельчить морковь в блендере. Добавьте сливочное масло, горячее молоко и все перемешайте. Кипятите еще 2-3 минуты. Охладить перед подачей на стол.

Пюре из кабачка и куриного мяса.
С 9 месяцев.
Понадобится 150 – 200 г мякоти кабачка, 50 г вареного белого мяса курицы или индейки, ј стакана молока, 1 ст.ложка сливочного масла.
Хорошо помойте кабачок. Очистите его от кожицы и нарежьте небольшими ломтиками. Отварите на пару до полной готовности. Горячим, перетрите кабачок через сито до однородной массы. Смешайте с измельченным мясом птицы до однородной консистенции. Влейте горячее молоко, посолите и прокипятите еще 2-3 минуты. Добавьте в готовое пюре сливочное масло.

Пюре из цветной капусты с молоком.
С 6 месяцев.
Понадобится 100 г цветной капусты, 2 ст.ложки молока (грудного или смеси), половина чайной ложки растительного масла.
Хорошо промойте цветную капусту. Разрежьте ее на соцветия. Уберите зеленые листья. Положите мелкие соцветья цветной капусты в эмалированную кастрюлю. Залейте ее кипятком так, чтобы капуста была полностью в воде. Закройте крышкой и тушите до готовности капусты и полного испарения воды. Горячую капусту протрите через сито до однородной массы. Можете воспользоваться блендером. В пюре добавьте горячее молоко и прокипятите еще 1-2 минуты. В готовое горячее пюре добавьте растительное масло.

Яблочно – тыквенное пюре.
С 6 месяцев.
Понадобится 100 г мякоти тыквы, 1 яблоко, 1 чайная ложка сливочного масла.
Хорошо промойте тыкву и яблоко. Отчистите от кожуры, удалите семечки. Нарежьте плоды кусочками. Тыкву залейте водой и варите на медленном огне под крышкой до мякоти. Добавьте яблоко. Варите еще 10 минут. Еще горячие плоды натрите на мелкой терке вместе с отваром до однородной массы. Можете воспользоваться блендером. Пюре прокипятить еще 102 минуты. Охладите, добавьте сливочное масло и подавайте на стол.

Пюре из картофеля, моркови, капусты, свеклы и тыквы.
С 8 месяцев.
Понадобится 1/5 картофелины, по 30 г моркови, тыквы, свеклы, белокочанной капусты, 2 ст.ложки молока (грудного или смеси), половина чайной ложки растительного масла.
Тщательно помойте овощи. Очистите их, порежьте на мелкие кусочки. Порезанные овощи положите в эмалированную кастрюлю, добавьте воду, закройте крышкой и тушите на медленном огне. Нельзя допускать полное испарение воды. Когда овощи станут мягкими, горячими протереть их через сито до однородной массы. Можете воспользоваться блендером. Добавьте в пюре горячее молоко и доведите все до кипения. Добавьте растительное масло.

Овощное пюре с кольраби, шпинатом и картофелем
С 8 месяцев.
Понадобится: половина кочана кольраби, 100 г шпината, 1/3 картофелины, желток одного вареного яйца, 2 ст.ложки воды, 1 ст.ложка сливочного масла.
Тщательно промойте овощи. Измельчите кольраби. Часть зеленой ботвы кольраби отложите в сторону. Почистите картофель, промойте его еще раз. Порежьте его ломтиками. Положите картофель и кольраби в эмалированную кастрюлю, добавьте сливочного масла, закройте крышкой и тушите примерно 15 минут. Отложенную зелень кольраби и шпинат измельчить и добавить к тушащимся овощам. Тушить все еще 5 0 10 минут. Горячие овощи протереть через сито до получения однородной массы. Можете воспользоваться блендером. Добавьте яичный желток, перемешайте.