src@http://cs627426.vk.me/v627426339/46eba/JEeULLfyZsU.jpg
type@photo
likes@1

	Уважаемые когалымчане! В трудной жизненной ситуации оказалась наша землячка, создатель всем известного танцевального коллектива «Антре» Ольга Янкевичене. Она остро нуждается в курсе реабилитации, после продолжительной тяжёлой болезни. 

Милосердие не ждёт знак свыше, чтобы реализовать себя! Милосердие действует здесь и сейчас! «Потом» может не быть!Нет причин не помочь тому, кто в беде! Это – выбор каждого из нас. Пусть этот выбор будет правильным! РЕКВИЗИТЫ БАНКА см. ниже.