src@http://cs617119.vk.me/v617119226/12879/50mgjxJGnEk.jpg
type@photo
likes@1037

	Боже мой. Да, это произошло.
В меня мало кто верил (а тем, кто все же верил мое огромное спасибо), но я сделала это. 
Я. Встретила. И. Увидела. Криса. Колфера.
Начнем с того, что для меня самой встреча с ним казалась несбыточной мечтой.
Но, когда я увидела расписание тура по #TLOS3 , воплощение этой мечты в реальность оказалось более реальной.
И вот. Настал этот день. День, который я, пожалуй, не забуду никогда. 
08.07.14
Это день, когда все мечты становятся реальными, звезды падают на землю и радуга появляется без дождя.

Для начала, а это только начало, я хотела бы поблагодарить чудесную [id7452653|Юлю], за то, что заняла мне место и купила книги. Также, большая благодарность замечательным Жене и Алене за то, что поддерживали меня, во время нахождения на презентации. И, разумеется, спасибо всем тем, кто скинул мне свои работы. О них немного позже.

Я приехала в Barnes&Noble около 3:30 pm. Там меня уже ждала Юля с книгами и Алена, занимавшая место для Жени.

3,5 часа ожидания прошли почти незаметно. Конечно, волнение съедало меня изнутри. (Фото 1, 2, 3)

Но вот, время стремительно подползло к отметке 6:58 pm и я увидела Аллу. Если бы вы хоть раз видели эту женщину, я гарантирую, вы бы влюбились в нее. Она была просто великолепной: милой, доброй, отзвычивой. (Фото 4)

И спустя 15-20 минут появился тот, кого мы так долго ждали. Сэр Кристофер Пол Колфер. 

Сказать, что у меня перехватило дыхание - ничего не сказать. Я начала истерить, из одного глаза (!!) лилась слеза. Зал кричал и приветствовал своего кумира. Он показался мне очень домашним: приветливый и скромный. (Фото 5, 6)

Перед тем, как начать чтение книги, Колфер сделал селфи. Как выяснилось позже, я попала на него. (Фото 7. Я отметила себя, чтобы было проще и заметнее).

Он прочитал отрывок главы и приступил к ответам на вопросы.

Я в который раз забыла, как дышать, когда он назвал наши имена и ответил на вопрос. Счастье било ключом.

Затем Крис начал подписывать книги. Мы сидели на 7 ряду, что было относительно недалеко. После 10 минут приятно-волнительного ожидания, мы пошли в очередь на подписание книг. (Фото 8)

На сцене было запрещено делать любые фото, но я рискнула и запечатлела Криса буквально в двух шагах от меня. (Фото 9)

Когда я подошла к Крису, единственная мысль, пролетевшая в моей голове была 'У него такое большое лицо'.

Я смогла разглядеть каждую морщинку, его огромные глаза, прекрасные веснушки и незабываемую улыбку.

После подписи моих книг, он спросил, как у меня дела. Затем, я отдала ему флэшку с работами фанатов из России и СНГ, за что он очень поблагодарил всех, а также маленькую игрушку, сделанную одной московской девушкой.

Он спросил, из России ли я, на что я ответила 'Да' (на русском). Повернувшись к Алле, я повторила 'Да'. Она ответила (на русском), что Крис знает 'Да', а когда я развернулась к нему, он посмотрел на меня и сказал это заветное 'Да'.

Дальше все было как в тумане. Я спустилась со сцены, обернулась на него и заплакала. Идя к выходу, я продолжала плакать. Меня остановил охранник и сказал:'Все в порядке, он настоящий'. (На английском). Я заплакала сильнее и стала ждать Юлю, Алену и Женю.

Занавес, спасибо за внимание.

P.S Я желаю всем Гликам (да и остальным тоже) хоть раз в жизни увидеть Криса Колфера. Услышать его голос в живую и лицезреть его лицо прямо перед собой. 

Этот день я не забуду  н и к о г д а

P.P.S На 10 фото я передаю Крису флэшку с работами. По его реакции можно видеть, как он к ней относится ;)