src@https://vk.com/doc5536438_437446573?hash=b2a46f8e089033abf8&dl=1466344244bb30e1f8d7e2de716a&api=1
type@doc
likes@2


	Здравствуйте, дорогие когалымчане! Рад приветствовать вас на своей страничке. 22 мая состоится Предварительное Народное Голосование. Вместе будем определять кого "Единая Россия" поддержит на предстоящих выборах, которые состоятся 18 сентября этого года. Я бы хотел, чтобы Вы поддержали мою кандидатуру. Мне не безразлична жизнь и судьба нашего города! Здесь вы можете задавать мне свои вопросы. Я постараюсь быть по максимуму открыт с вами. Давайте активнее принимать участие в решении вопросов политики и спорта, защиты женщин и детей, а также в решении социально-культурных вопросов!