src@http://cs7001.vk.me/v7001251/212b4/dSGanBzgvqo.jpg
type@photo
likes@1

	Советы профи:

1) Том Платц – Все упражнения надо выполнять в медленном темпе. Хорошо откликаются мышцы бедер на негативные повторения. Лучшее упражнение для ног это приседания.

2) Ли Прист – Лучшие упражнения для рук базовые, подъём штанги на бицепс стоя подъём гантелей на бицепс (стоя и сидя) Трицепс и Бицепс лучше тренироваться в месте

3) Арнольд Шварценеггер – Лучшие белковые напитки а) 1 стакан молока, 4 яйца, простокваша, мед; б) 2 стакана свежего апельсинового сока, 3-4 желтка, простокваша, мед;в) 2-3 стакана молока, 1/2 чашки белке, 1 банан, простокваша, мороженое.

4) Ронни Колуман - Положительная фаза упражнений носит взрывной характер. Лучшие упражнения для спины : подтягивания,тяга в наклоне,становая тяга, тяга Т-грифа.

5) Джонни Джексон - чтобы увеличить жим лёжа, нужно хорошо тренировать трицепс,плечи,пресс, . Жим лёжа от пола тоже увеличит вашу силу.

6) Кевин Леврон – Если вы не чувствуете свою грудь во время жима,то бросайте большой вес и тренируйтесь с малым,учитесь чувствовать мышцу, не бойтесь потерять на это неделю , месяц.

7) Бренч Уоррен – французкий жим один из лучших упражнений для трицепса, большой вес там не нужен,лучше это упражнение делать с маленьким весом но с полной отдачей.

8) Джей Катлер – Жим гантелей сидя, выпрямлять руки не стоит, упражнение делать медленно и с умеренным весом

9) Декстер Джексон – махи гантелей на наклонной скамье
отлично качает плечи,в этом упражнении можно хорошо почувствовать дельты, моё любимое упражнение для пресса скручивание на мяче по 20-25 повторений

10) Арнольд Шварценеггер – в жиме лёжа не нужновыпрямлять руки ,так как при полной амплитуде в работу включаются плечи и трицепс

11) Девид Генри – жим лёжа на наклонной скамье важное упражнение для груди, главное опускать гриф на грудные,в моем понимании если не опускать гриф до конца то это уже будет бесполезно

12) Шон Рэй – тяга штанги в наклоне отличное упражнение для спины,главное не брать большой вес , и делать упражнения в полной амплитуде

13) Фуад Абиад – Жим ногами «лестница» нужно в каждом подходе повышать вес, и так до отказа, это упражнение просто взрывает ноги, оно поможет справиться с застоем, я советую его делать не больше 1-2 раза в месяц

14) Бренч Уоррен - приседания Хатфильда отличное упражнение для ног, оно и удобное, я это упражнение делаю до отказа, я делаю его в конце тренировки, я рекомендую дропсеты

15) Гюнтер Шлиеркамп - Начинайте тренировку груди с наклонных жимов, так как верхняя область грудных - слабое место большинства атлетов;Тяжелые жимы - основа груди титана. Однако на каждого спортсмена воздействие различных жимов весьма индивидуально. Используйте тренажер Смита, штанги и гантели, чтобы именно то упражнение, которое и будет лучше других растить массу ваших грудных мышц.

16) Крись Кромье - для построения больших бицепсов: «Используйте максимально возможный для вас вес, но не забывайте о том, что чем больше повторений вы сделаете, тем эффективнее будет ваша тренировка и тем более впечатляющими будут ваши мускулы!».