src@http://cs630730.vk.me/v630730648/278ee/YzwLtERRTlo.jpg
type@photo
likes@9

	В раннем детстве я встретила хорошую, заводную девчонку с потрясающей улыбкой [id15274301|Ольга Мельченко]
Мы подружились и стали делиться всем. А теперь та девочка превратилась в умную прекрасную девушку, готовую делиться своим счастьем со всеми. ❤
Я желаю, чтобы ты встретила в своей жизни мужчину, о котором сможешь сказать «это ОН». И под руку с которым ты сможешь отправиться не только к алтарю, но и в новую семейную жизнь, в которой всегда будет светить солнце вашей любви! ❤
Ты была со мной во все периоды моей жизни. И тогда когда мне было тяжело, тогда когда моя душа нуждалась в поддержке, и тогда когда мне так необходимо с кем то поделиться, ты всегда была рядом. Когда мне так нужно разделить с кем то радость, ты радовалась еще больше чем я! С днем рождения я хочу тебя поздравить, и хочу пожелать тебе, достичь всего, о чем мечтает твое сердце. Желаю, никогда не сдаваться и не отступать назад, ведь знай, что я всегда буду рядом, рядом , даже если я далеко. С днем рождения родная подружка. Пусть все будет так, как ты захочешь!❤