src@http://cs543100.vk.me/v543100659/31d60/Nu4xO2HjUYM.jpg
type@photo
likes@0

	КУРИЦА, МАРИНОВАННАЯ В ГОРЧИЧНО-МЕДОВОМ СОУСЕ 

Прежде всего нужно приготовить маринад:

- на 1 кг окорочков (бедрышек, ножек и т.п. )
- мед - 3 столовые ложки
- соевый соус - 2 столовые ложки
- растительное масло - 2 столовые ложки
- горчица зерненая - 1 столовая ложка
- горчица обычная - 1 столовая ложка

Приготовление:

куриные бедра моем, немного промокаем бумажным полотенцем, снимаем кожу
укладываем в форму для готовки
сверху заливаем маринадом (для этого смешиваем все ингридиенты), немного посыпаем черным перцем, закрываем сверху фольгой и оставляем мариноваться полтора - два часа
Через полтора часа ставим форму, накрытую фольгой в духовку на 180 градусов на полчаса, после чего фольгу снимаем и оставляем еще на полчаса, постоянно поливая кусочки курицы маринадом.
Мне кажется удобно, если Вы ждете гостей заранее замариновать курицу и потом просто приготовить в духовке. Наверное, для летнего пикника тоже хороший вариант, ведь такая вкуснота хороша как в горячем, так и в холодном виде

Приятного аппетита!