src@http://cs543108.vk.me/v543108107/292dd/wAbz1zqlDGA.jpg
type@photo
likes@2

	ХВОРОСТ "ПАХЛАВА МЕДОВАЯ" ✨

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 3 стакана муки
● 1 стакан минералки
● 1 ч. ложка сахара
● 1 щепотка соли
● 3 ст. ложки водки
● 1 ст. ложка сметаны (не обязательно, но я добавляю)

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. Муку высыпать в миску, сделать углубление. В ямку вылить сметану, минералку, водку, соль, сахар и ложкой все хорошенько смешать.
2. После вымесить до эластичности на столе, присыпанном мукой. И пусть тесто теперь немножко полежит под салфеточкой (чтоб корочка не образовалась). Потом ещё раз вымесить.
3. Далее раскатываем тоненько - около 1 мм. Чтобы удобнее было раскатывать, я поделила тесто на 5 частей поменьше. Получившуюся пластину не очень плотно, но и не расхлябано, скатываем в рулет. Вначале я боялась, что тесто слипнется после скручивания, поэтому раскатанный пласт смазывала сливочным маслом. Когда же масло неожиданно закончилось, последнюю порцию теста пришлось немножко присыпать мукой и на свой страх и риск скручивать. И скажу, что получилось даже ЛУЧШЕ! Разворачивались кусочки во фритюре ещё красивее!
4. Берем острый нож и нарезаем наш "рулет" под углом 45 градусов на кусочки толщиной около 2 см. (Чтобы при дальнейшем обжаривании тесто не раскручивалось, свободный край я немножко прищипывала к самому последнему обороту теста.)
5. Раскаляем растительное масло (около 0,5 л) в глубокой сковородке, обжариваем образованные кусочки с двух сторон до вкусной золотистости. При обжарке кусочки рулета приоткроются и получатся слоистые кусочки.
6. Обжаренную пахлаву выкладывать на бумажное полотенце, чтобы впитались остатки масла.
Сироп:
● 1 стакан сахара
● 2/3 стакана воды
● 1 ч. ложка меда
1. Варить на огне, постоянно помешивая, до тех пор, пока жидкость не пойдет пузыриками.
2. Окунать в сироп нужно уже немного остывшую пахлаву - чтобы "хрустящесть" не исчезла.
3. Сверху присыпать измельченными орехами. Либо сахарной пудрой.

Источник: [club43879004|Шедевры кулинарии]
Подпишись на вкусное настроение!