src@http://cs7066.vk.me/c540103/v540103659/3c5c5/BYv_aGXQczI.jpg
type@photo
likes@0

	СЫРНЫЕ БЛИНЧИКИ С ЗЕЛЕНЬЮ 

Ингредиенты: 

- 300 мл молока;
- 150 г сыра твёрдых сортов;
- 2 яйца;
- 2 ст. л. растительного масла;
- 1 ч. л. соли;
- 1 ч. л. сахара;
- 1 ч. л. разрыхлителя;
- пара веточек укропа;
- растительное масло для смазывания сковороды.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

Соединяем в глубокой миске яйца, молоко, соль, сахар и слегка взбиваем венчиком.Добавляем просеянную муку и разрыхлитель.Перемешиваем тесто венчиком до однородной консистенции. Натираем сыр на мелкой тёрке.Сыр добавляем в тесто, перемешиваем. Мелко порезанный укроп и растительное масло добавляем в тесто и ещё раз хорошо перемешиваем.Сковороду хорошо накаливаем, перед каждым блинчиком слегка смазываем растительным маслом. Выпекаем сырные блинчики с двух сторон до румяной корочки.Подаём с пылу с жару. Нежные, вкусные сырные блинчики с зеленью, приготовленные по этому рецепту, никого не оставят равнодушным.

Приятного аппетита!