src@http://cs543104.vk.me/v543104607/42f62/AdrYu7HX59Y.jpg
type@photo
likes@0

	Вафли с вареной сгущенкой

Ингредиенты

яйцо - 2 шт
сахар - 250 гр
сода - 1/4 ч.л.
масло слив. - 250 гр
мука - 2,5 стак.
ванилин - 1 гр

Как приготовить

1.Белки взбить венчиком до пены. Добавить сахар, еще раз взбить.
2.Добавить желтки и ванилин, хорошо растереть.
3.Погасить соду лимонным соком или уксусом.
4.Масло растопить и влить в тесто.
5.В последнюю очередь всыпать порциями муку. Тесто получается густое.
6.Выпекать вафли в вафельнице. Горячими свернуть в трубочку.
7.Наполнить кондитерским шприцем вареной сгущенкой (или другим кремом по вкусу).

Приятного чаепития!