src@http://cs543104.vk.me/v543104607/42b08/7di2Z-m2jJg.jpg
type@photo
likes@0

	Немецкий картофельный салат

Ингредиенты:

- 2 средних картофелины
- 3-4 небольших маринованных огурца (или корнишоны)
- 1 луковица
- что-нибудь копчёное - можно колбаски, или грудинку. У меня - салями и обжаренный бекон
- 1 зубчик чеснока
- 1 столовая зернистой горчицы
- укроп, петрушка
- нерафинированное растительное масло
- соль, перец по вкусу

Приготовление:
1. Картофель отварить в мундире, остудить и нарезать кубиками.
2. Бекон обжарить (если он сырой), крупно порезать
3. Огурцы порезать колёсиками.
4. Лук порезать полукольцами и ошпарить кипятком (чтобы ушла горечь)
5. Колбасу порезать соломкой.
6. Всё смешать, выдавить чеснок, добавить горчицу, зелень. Посолить, поперчить и в конце заправить ароматным маслом.