src@http://cs543104.vk.me/v543104607/3f8ab/dvl5EDq0lA4.jpg
type@photo
likes@0

	Запеканка из куриной печени с рисом,луком и морковью.Очень нежная и вкусная.
Автор: Наталья Кондратюк

Ингредиенты:
Печень куриная -1 кг
Рис – 1 стакан 
Яйцо куриное – 3 шт.
Молоко- 240 г
Лук репчатый – 3-4 шт

Морковь 2 шт
Масло растительное 1 ст.л

Мука 2-3 ст.л
Чеснок 2-3 зубчика

Соль, перец по вкусу
Майонез можно заменить сметаной

Приготовление:
Первым делом ставим вариться рис. В кастрюлю наливаем два стакана воды, высыпаем стакан риса, доводим до кипения и варим на слабом огне минут10-15, до выкипания воды. Тут не чего сложного, просто соблюдайте пропорции и рис получиться такой, какой надо.
Пока рис варится,моем печень,перекручиваем через мясорубку.Лук,чеснок,морковь чистим,лук режем кубиками,морковь трём на тёрки,чеснок выдавливаем через пресс и обжариваем до готовности на среднем огне.

Добавляем в перекрученную печень соль,перец,молоко, . Всё тщательно перемешиваем. Консистенция массы должна быть где-то рядом с 10% магазинной сметаной.
Яйца,белки отделяем от желтков. 
В заранее отваренный рис добавляем 1 ст л. майонеза,желтки и наш обжаренный лук с морковью.Всё перемешиваем.
Охлаждённые белки с щепоткой соли взбиваем до стойкой пены и добавляем в печеночную массу,перемешиваем, добавляем 1 ст.л растительного масла,рис и 2-3 ст.л муки.
Форму для запекания с высоким бортиками слегка смазываем растительным маслом.

Выливаем часть печёночной массы,на массу аккуратно выкладываем майонез,на майонез выкладываем оставшееся печёночную массу.Выпекаем в разогретой духовке при 180 градусах чуть больше часа. 
Готовность проверяем деревянной зубочисткой.Запеканка получилась очень нежная и вкусная!!!! 
Приятного аппетита!