src@http://cs631824.vk.me/v631824343/1e281/TSMVyMcNdDY.jpg
type@photo
likes@3

	Эклеры со сгущенкой

Никогда не думала, что эклеры это так просто! Мой муж был удивлен, почему я раньше не готовила ему эклеры:) Я все время думала, что такую вкусность готовить трудно, но все оказалось очень легко, а главное - очень вкусно:) Теперь я готовлю их часто, экспериментируя с начинками.

Итак, для приготовления я взяла(желательно разделить на 25 шт):

тесто:
вода - 1 ст;
масло сливочное - 100 г;
яйца - 4 шт;
соль - щепотка.
мука - 150 г;

начинка:
сгущенка вареная - 1 бан;

Я взяла небольшую кастрюлю, влила туда воду и добавила сливочное масло, немного соли. Довела до кипения и добавила муку, тщательно помешивая, чтобы не было комочков. На огне подержала еще 2 минуты. Главное, чтобы не пригорало!

Сняв полученную массу с огня, я быстро добавила в нее все яйца. После добавления каждого яйца нужно тщательно, но недолго вымешивать смесь. В итоге масса должна получиться однородной.

Противень я застелила пергаментом и смазала подсолнечным маслом. С помощью столовой ложки я выкладывала эклеры на противень, стараясь придать всем одинаковый размер.

Разогрела духовку до 175 градусов и выпекала эклеры около 35-45 минут до зарумянивания. Готовые эклеры я достала из духовки, дала им немного остыть. Делая небольшие надрезы, я с помощью чайной ложки наполняла их начинкой - вареной сгущенкой.