src@http://cs7004.vk.me/v7004606/22ad8/8jN3m44Ow80.jpg
type@photo
likes@1

	❗Конкурс❗
Чтобы принять участие и побороться за шанс выиграть 4000 рублей ты должен выполнить следующие действия: 

1) Вступить в группу Bershka
2) Сделать репост этой записи на свою страницу
3) Загрузить свое фото в одежде Bershka в альбом под названием "Мой лук от Bershka". 

Альбом будет открыт до 12 июня. 13 июня будут выбраны 3 лучших фотографии. Далее 3 фотографии помещаются на голосование в группе. Участник, набравший наибольшее количество голосов становится победителем и получает 4000 рублей. Участники занявшие 2ое и 3ие место получают 3000 и 2000 рублей соответственно. Голосование продлится с 13 июня по 17 июня. Победитель будет объявлен 17 июня в группе. 
Более подробные правила конкурса вы можете прочитать, пройдя по ссылке: http://bscene.bershka.com/bases/VKContest.pdf