src@http://cs543103.vk.me/v543103852/20c19/Fqe_7yDbEa4.jpg
type@photo
likes@0

	Вкуснейшие сырные булочки!
#выпечка@just__cook

Однажды в супермаркете решила попробовать сырные булочки, которые там пекут постоянно. Купила несколько штук, и попробовав их поняла, что вкуснее в жизни не пробовала )) Мягкие, нежные, с таким сырным-сырным вкусом. Когда их разламываешь, мякишь внутри такой воздушный, упругий и тягучий, чем-то напоминают заварные пирожные, только вкус другой. 

Долго искала рецепт этого чуда в сети. Но по факту получалось все не то... И вот, наконец, мне удалось разгадать тайну этих маленьких сырных вкусняшек. Итак, Готовим! 

Ингредиенты:

250 грамм муки
0,5 стакана молока
0,5 стакана воды
4 яйца,
120 грамм любого хорошо плавящегося сыра типа тильзитер, сметанковый, сливочный
60 грамм сливочного масла, 
3/4 чайной ложки соли.

Приготовление:

1. Воду, молоко соль и сливочное масло смешать в кастрюльке и довести до кипения. Снять с огня и всыпать муку, быстро замесить тесто миксером до однородности. 
2. Переложить тесто в глубокую чашку и взбивая миксером постепенно по одному ввести в тесто яйца. Получается гладкая блестящая масса.
3. Натираем на терке сыр, смешиваем с тестом.
4. Противень застилаем пекарской бумагой , смазываем растительным маслом и ложкой выкладываем на противень небольшие булочки размером примерно с грецкий орех. Расстояние от булочки до булочки должно быть не меньше 3-4 см., поскольку они очень увеличиваются в объеме при выпечке.
5. Выпекать в разогретой до 200 0С 25-30 минут до золотистой корочки.

Вкусные, нежные, сырные булочки готовы! Можно пробовать! Поскольку булочки при подъеме образуют некую полость внутри, то их можно начинить ложкой какого-нибудь салата на ваш вкус, получится вкусная закуска на фуршетный стол.