src@http://cs635100.vk.me/v635100599/7aea/vdg1N9x3mHk.jpg
type@photo
likes@0

	Комплекс для пресса, ног и ягодиц 

Начальное положение - сидим на полу, ноги вытянуты. Чуть отклоняемся назад, опираясь на руки, согнутые в локтях.

Выполняя это упражнение, нужно комфортно и, главное, правильно расположить руки. Кисти должны лежать не на полу, а на бедрах. Держа ноги вытянутыми и прижатыми друг к другу, приподнимите их примерно на 45 градусов. А теперь, работая бедрами (а не ступнями!), выпишите ногами 12 кругов - сперва по часовой стрелке, затем против.

Упражнение № 2

Это упражнение нужно делать с гантелями, вес которых зависит от вашей физической подготовки, - от 1 до 2,5 кг.

Начальное положение - стоя на полу с гантелей в каждой руке. Левая нога на несколько сантиметров отставлена от правой (см. фото А). Держа спину прямо, наклонитесь вперед, одновременно поднимая левую ногу (см. фото В). При этом ваше тело должно принять положение, практически параллельное полу. Удерживая равновесие, вернитесь в начальную позицию. Повторите 12 раз, а потом смените ногу.

Упражнение № 3

Начальное положение - стоим прямо на полу, гантели держим в согнутых руках на уровне плеч (см. фото А).

Не меняя положения рук, медленно чуть согните колени и наклоните корпус вперед - так, чтобы верхняя часть тела стала параллельна полу (см. фото В). Оставайтесь в такой позиции не менее 5 секунд и вернитесь в исходное положение. Повторите 15 раз. Упражнение не из легких (следите за руками!), но за него полагается хорошая награда - симпатичный животик.

Упражнение № 4

Начальное положение - стоим прямо на полу, вытягиваем вверх обе руки. Медленно сгибаем в колене правую ногу (см. фото А).

Следите за тем, чтобы ваше правое бедро приняло положение, параллельное полу. Оставайтесь в такой позиции не менее 5 секунд, после чего правой ногой сделайте выпад вперед. Проще говоря, вы должны оказаться в такой позе, словно делаете растяжку (см. фото В). Следите за руками, они по-прежнему должны быть вытянуты! Вернитесь в начальное положение, повторите упражнение 12 раз.

Упражнение № 5

Начальное положение - лежа на полу на животе, медленно отрываем от пола туловище, опираясь на пальцы ног и руки, согнутые в локтях (см. фото А).

Будьте внимательны: ваше тело должно сформировать прямую линию! Напрягите мышцы пресса и приподнимите правую ногу на 25-30 см (см. фото В). Уравновесьте свою массу тела, распределив давление на предплечья и левую ногу. Попробуйте оставаться в таком положении не меньше минуты. Вернитесь в исходное положение. Повторите упражнение для другой ноги.

Упражнение № 6

На этот раз к гантелям добавляется еще и степ-платформа. Если у вас ее нет - не расстраивайтесь. Используйте низкий табурет.

Стоя на степ-платформе и держа гантели в руках, сделайте левой ногой выпад назад. Ваше правое колено при этом должно быть согнуто на 90 градусов (см. фото А). Вернувшись обеими ногами на степ-платформу, присядьте на корточки и держитесь в таком положении не менее 5 секунд (см. фото В). Повторите упражнение с другой ногой; сделайте 10-12 повторов для каждой ноги.