src@http://cs543105.vk.me/v543105197/1ccf9/X8DuqgjU_2A.jpg
type@photo
likes@17


	Если ты лежишь в постели, завернутая в лист жалких мыслей, — ложись спать. Если, просматривая старые сообщения, ты чувствуешь только боль в сердце и тоску по чему-то недосягаемому, — сотри их. Если тебе больно держать все свои чувства в себе — выплесни их. Если ты цепляешься за кого-то, кто не относится к тебе так, будто ты заслуживаешь целого мира, — отпусти его. Потому что иногда мы хотим верить, что вещи — это неразличимые оттенки серого, когда в действительности жизнь более черно-белая, чем кажется. Если ты не счастлив жить той жизнью, которой живешь, — измени ее.