src@http://cs633229.vk.me/v633229499/2ba2c/vIuI6tZZFYQ.jpg
type@photo
likes@0

	1 место - сертификат номиналом 2000 рублей на кератиновое выпрямление волос, 
2 место - сертификат номиналом 1500 рублей на кератиновое выпрямление волос,
3 место - сертификат номиналом 1000 рублей на кератиновое выпрямление волос.
Подарки получат счастливчики, выполнившие условия розыгрыша:

1. Быть участником группы [club122654045|Кератиновое восстановление волос]
2. Быть участником группы [club90043463|Бесплатный Сургут. Халява. Розыгрыши]
3. Сделать репост этой записи и не удалять до окончания конкурса.

Победителя узнаем 1 июля! Имя победителя будет опубликовано отдельным постом.