src@http://cs543107.vk.me/v543107277/27e4c/G4aNTcT_oHU.jpg
type@photo
likes@0

	Цветок пустыни (2009)
Жанр: драма, биография

История Варис Дирие — простой девочки-кочевницы из Сомали. В 13 лет она сбежала из семьи, добралась до Могадишо, а потом оказалась в Лондоне. Через несколько лет ей удалось стать одной из популярнейших моделей мира.

Варис не была первой темнокожей топ-моделью, но она стала первой женщиной, которая публично осудила практику женского обрезания, была назначена специальным послом ООН и создала Фонд по борьбе с FGM.