src@http://cs7066.vk.me/c540107/v540107858/3d9f5/xoPRwUfdVZ8.jpg
type@photo
likes@4

	Торт "Сникерс".

Этот торт пеку уже второй раз и однозначно буду печь еще. ВКУСНЯТИНА! Он стал для меня открытием в плане приготовления бисквита, а также я попробовала новый способ приготовления глазури. Очень мне понравилось экспериментировать:) Предупреждаю, торт очень сытный, впрочем, как и его коллега батончик "Сникерс". Много орехов, крем напоминающий карамель и нугу и щедрый слой молочного шоколада.

Вам потребуется:

(форма диаметром 26 см):

Для теста:
- 5 яиц
- 180 г сахара
- 170 муки
- 1 ч.л. разрыхлителя
- 2 ст.л. крахмала

Для крема:
- 1 банка вареного сгущенного молока
- 200 г сливочного масла
- 200 г арахису
- 180 г сливочного крекера

Для глазури:
- 150 г молочного шоколада
- 1 ст.л. растительного масла
- рубленый арахис для украшения

Как готовить:

1. Для бисквита: отделить белки от желтков. Белки взбивать 5 минут. Затем постепенно добавить сахар и взбивать еще 10 минут.
Добавить желтки и снова взбить на самой маленькой скорости. Я думала, что белки осядут, но они остались упругими и пышными.
Добавить просеянный вместе с мукой крахмал, разрыхлитель и муку. Аккуратно перемешать до однородной массы.

2. Вылить тесто в разъемную форму, застеленную пергаментной бумагой.
Выпекать бисквит в предварительно разогретой духовке до 180 градусов 10 мин,затем уменьшить температуру до 160 и выпекать 25-30 мин.

3. Для крема: вымытый арахис обжарить на сухой сковороде и очистить от шелухи. Крекер поломать на кусочки (размером с ноготь большого пальца).
Сгущенное молоко и масло хорошо взбить. Затем добавить арахис и крекер. Перемешать.

4. Готовый бисквит остудить и разрезать на 3 части. На нижний корж нанести крем. Накрыть вторым коржом, смазать кремом и снова накрыть коржом.
Поставить в холодильник для того что бы крем немного застыл.

5. Для глазури: растопить 150 г. шоколад, добавить столовую ложку растительного масла.
Покрыла торт со всех сторон. Бока украсить рублеными орешками.

Приятного аппетита!