src@http://cs543105.vk.me/v543105688/5b2d9/48J5taal5GE.jpg
type@photo
likes@0

	Безумно вкусно-нежный пирог с зеленым луком, курицей и сырной корочкой.

Ингредиенты:
Зеленый лук — 200 г
Яйца куриные — 3 шт.
Сметана — 150 г
Мука — 1 стакан
Куриная отварная грудка — 150 г
Сыр твердый — 70 г
Разрыхлитель — 1,5 ч. л.
Сода — щепотка
Соль — 0,5 ч. л.

Приготовление:
1. Зеленый лук измельчить ножом.
2. Отварную куриную грудку мелко порезать.
3. Сыр натереть на мелкой терке.
3. Яйца взбить миксером, добавить: соль, сметану, муку, разрыхлитель и соду.
4. К взбитой смеси подмешать зеленый лук и куриную грудку.
5. Выпекать в разогретой до 180 г духовке, пока не начнет зарумяниваться. Достать из духовки и посыпать тертым сыром. Поставить опять в духовку и выпекать до готовности (пока сыр не зарумянится).

Приятного аппетита!