src@http://cs543105.vk.me/v543105688/486c4/4LmbVNU-SRs.jpg
type@photo
likes@3

	Пышные, воздушные и вкусные манные кексы - проще рецепта не найти!

Если у вас мало времени, а готовить что-то на утро все равно ведь надо, то советую приготовить манные кексы.

Вкуснейшие кексы покоряют своей простотой и оригинальным нежным вкусом. Готовятся кексы очень легко, а получается вкуснейшая домашняя выпечка.

Ингредиенты:
- 1 стакан манной крупы
- 1 стакан кефира
- 1 яйцо
- сода
- 1 стакан сахара
- 1 стакан муки

Стакан манной крупы залить стаканом кефира, дать настояться минут 40.

Затем добавить 1 яйцо, размешать.

Добавить половину чайной ложки соды (загасить уксусом), теперь отправить туда 1 стакан сахара и 1 стакан муки.

Эту смесь хорошенько вымешать (блендером), нагреваем духовку до 200 градусов, тем временем наполняем формочки на 2/3 и отправляем в духовку на 40-50 минут.