src@http://cs7066.vk.me/c540108/v540108688/14527/78mZTVqTql8.jpg
type@photo
likes@5

	Мегрельские хачапури - пальчики оближешь!

Я часто люблю повторять ресторанные блюда дома, и этот раз не стал исключением. Однажды в Сан-Франциско, в русском магазине, заприметив сулугуни на прилавке, я тут же вспомнила о том невероятном вкусе хачапури, о сыре, который как мягкое облачко тает во рту, оставляя приятный солоноватый сливочный вкус.
И да, из указанного количества получается довольно много хачапури, три больших лепешки для маленькой семьи — многовато. Я предлагаю испечь всю порцию, а что останется заверните в пищевую пленку и положите в морозилку. Однажды это станет очень приятной находкой;) Просто разогрейте замороженные хачапури в духовке и наслаждайтесь снова и снова.

Вам потребуется:

Вода теплая — 150 мл
Сахар — 2 ч. л
Быстродействующие сухие дрожжи — 2 ч. л
Молоко — 100 мл
Масло сливочное — 30 г
Яйцо — 1 шт
Соль — 1 ч.л
Мука — 500 г
Сыр сулугуни — 600 г

Как готовить:

1. Приготовим опару для теста. Воду слегка подогрейте, добавьте 2 чайные ложки сахара и хорошо размешайте. Добавьте сухие дрожжи, накройте пищевой пленкой или полотенцем, и оставьте на столе на 30 минут

2. Молоко также слегка разогрейте, масло растопите в микроволновой печи и дайте остыть. В большую миску просейте муку с солью, добавьте яйцо, молоко и растопленное масло

3. Влейте дрожжи и замесите тесто. Вымешивайте тесто 5-10 минут до эластичности. Готовое тесто смажьте растительным маслом, положите в глубокую миску и накройте. Оставьте тесто подниматься на 2 часа

4. Когда тесто поднимется, сыр натрите на крупной терке

5. Разделите тесто на 3 части. Порцию теста раскатайте в круг, в середину выложите натертый сыр (≈150 г) Края теста поднимите и соберите в центре

6. Переверните мешочек швом вниз и снова раскатайте в круг. Внутри лепешки будет воздух, его можно выпустить проколов хачапури в нескольких местах. Смажьте лепешку взбитым желтком

7. Духовку разогрейте до 200° C (400° F) Переложите хачапури на противень и щедро посыпьте сыром. Выпекайте в разогретой духовке 8-10 минут, затем увеличьте температуру духовку до максимума и выпекайте до румяной корочки ( примерно 5 минут)

8. Подавайте мегрельские хачапури теплыми.

Приятного аппетита!