src@http://cs7004.vk.me/v7004567/24b6f/TRhyRPo26FE.jpg
type@photo
likes@0

	Котлеты гречневые

Ингредиенты:

Гречка вареная-1 ст
яйцо-2-3 шт
Сыр-100 гр
Лук-1 шт
Масло сливочное-50 гр
Соль,перец

Приготовление:

Лук пожарить на сливочном масле. Сыр потереть на терке. Смешать вареную гречку,лук,сыр. Вбить яйца, посолить, поперчить.

Из фарша сформировать котлеты,обвалять их в муке( делайте это аккуратно, иначе котлеты могут развалиться) и жарить с обеих сторон до золотистой корочки.

Вкусные они и в горячем, и холодном виде