src@http://cs7066.vk.me/c540106/v540106479/3fcbf/NpUYfG9Bg-I.jpg
type@photo
likes@1

	Я больше не хочу с тобой ругаться.
Мне надоело отношенья выяснять.
Давай попробуем в причинах разобраться.
Зачем опять друг друга оскорблять?

Придирки, крики, склоки и ворчанье,
Ты вечно недоволен, вечно злой.
А я почти в истерике, на грани.
Ведёшь себя ужасно, как чужой!

Я тоже не подарок – это ясно.
Я тоже стала злиться, психовать.
Но было и у нас ведь всё прекрасно!
Когда друг друга перестали понимать?

Да, быт совместный отрезвляет чувства.
Романтика совсем сошла на нет.
Но без тебя одной в квартире пусто.
Ведь ты по-прежнему любимый человек.

Давай жалеть друг друга хоть немного.
Давай друг другу нервы не трепать.
Давай оставим разногласья за порогом.
Давай вдвоём любовь свою спасать!

#Стихи #ЖенскаяФилософия