src@http://cs543107.vk.me/v543107014/20b79/FdwcFg1yAak.jpg
type@photo
likes@0

	Суперские рулетики из кабачков с куриным мясом

Ингредиенты: 
-молодые кабачки (или цуккини) - 2 шт.; 
-филе куриной грудки - 1 шт.; 
-чеснок - 2 зубчика; 
-сыр твердый - 50 г; 
-готовый соус из паприки (не острый); 
-несколько листиков базилика; 
-соль, черный молотый перец; 
-оливковое масло. 

Приготовление:
1. Кабачки вымыть и нарезать полосками примерно по 0,5 см. 
2. Противень застелить бумагой для выпечки, разложить кабачки, немного смазать оливковым маслом и посолить. Поставить в разогретую до 180 градусов духовку на 5-7 минут, чтобы кабачки стали мягче и лучше сворачивались. 
3. Куриное филе нарезать тонкими продольными полосками, немного отбить, посолить и поперчить. 
4. Добавить чеснок, перемешать и оставить немного помариноваться. 
5. На подготовленные кабачки выложить полоски куриного мяса, присыпать сыром, базиликом, добавить немного соуса. 
6. Скрутить рулетики из кабачков с куриным мясом, сколоть их шпажками и запечь при 180 градусах 25 минут. 
7. Рулетики из кабачка с куриным мясом готовы.