src@http://cs7008.vk.me/v7008820/8b900/PHqCKEhIzuw.jpg
type@photo
likes@1

	Кулич пасхальный.

Рецепт этого вкуснейшего кулича очень давний. Его мне передала бабушка. Огромный плюс такой выпечки - куличи не черствеют в течении недели и с каждым днем становятся только вкуснее. Главное условие - нужно очень хорошо вымесить (выбить) тесто.

Ингредиенты:
Молоко домашнее (кипяченое) — 1,5 ;
Масло сливочное (82% жирности) — 250 ;
Сахар — 1 ;
Дрожжи свежие (прессованные) — 50 ;
Яйца (домашние) — 5 ;
Ванилин — 3 ;
Изюм (цукаты) — 100‐150 ;
Соль (по вкусу) ;
Белковая глазурь ;
Присыпка ;
Мука высший сорт (просеянная) — 3‐4 ;

250 мл кипяченого молока довести до кипения. Залить им 3 ст. ложки муки и хорошенько перемешать. Если образовались комочки, протереть
через сито или выжать через марлю. В другой посуде раскрошить дрожжи, добавить 0,5 стакана теплой воды, размять рукой.
Добавить к дрожжам 2 ст.л. муки и 1,5 ст.л. сахара, хорошо перемешать. Когда заваренная молоком мука станет теплой, а не горячей, залить в
нее смесь с дрожжами, хорошо перемешать и поставить подходить. Подойдет быстро!
Подогреть оставшееся молоко, вылить в опару с дрожжами и добавить муки столько, чтобы тесто стало, как на оладьи, перемешать и пусть снова
подходит.
Яйца размять с сахаром, размягченным маслом, ванилью, добавить изюм, соль.
Когда тесто подойдет, добавить туда яично‐сахарную смесь.
Добавлять муку постепенно. Замесить тесто. Смазывать руки растительным маслом и выбивать тесто, пока оно не будет отставать от рук (около
15‐20 минут).
Поставить тесто в теплое место, пусть подходит. Рукой опускать тесто 2 раза. На третий раз, когда тесто подошло, еще раз вымесить на столе с
небольшим количеством муки. Формы для куличей смазать растительным маслом и ложить тесто в них, чтобы было меньше половины.
Поставить в теплое место подходить. Духовку разогреть до 200 градусов. Выпекать куличи 30‐40 минут, убавив через 10 минут огонь до 180
градусов. Выкладывать готовые куличи на чистое полотенце на бок, через 5 минут перевернуть на другой бок. Накрывать полотенцем. Смазать
еще горячими глазурью, украсить присыпкой. Приятного аппетита!

#рецепт #готовим #еда #кулинария #рецепты #вкусно #обед #завтрак #ужин #кухня