src@http://cs7008.vk.me/v7008820/890a3/ckNY9Cye7hY.jpg
type@photo
likes@0

	Любителям бутербродов посвящается

1. Чесночный бутерброд с сыром в духовке

Ингредиенты:

1 багет
4 ст. л. масла, (достань его заранее из холодильника, чтоб оно стало мягким)
Соль по вкусу (если используешь несоленое масло)
2.5 чашки тертого сыра моцарелла + чеддер (можно попробовать приготовить и с другим сыром)
3 ст. л. хлопьев перца чили
6-8 зубчиков чеснока (пропустить через чеснокодавку)

Приготовление:

Предварительно разогреть духовку до 180 С. Нарезать багет на части, толщину определяй сам, кто как любит, но лучше не сильно толстые, и не сильно тонкие, в общем разрежь на средние порционные куски.
Смешать масло, измельченный чеснок и соль. Этим чесночным маслом смазать куски хлеба с одной стороны, сверху выложить натертый сыр, и https://vk.com/funny.chef посыпать хлопьями перца чили (можно использовать молотый).
Все это дело помещаем в духовку примерно на 5-6 минут, пока сыр не расплавится. Употребить в горячем виде.
Вот так примерно за 10-12 минут ты приготовишь офигенную закуску. Ингредиенты все доступные, но на случай если не оказалось дома именно такого сыра, можно попробовать и с другим сыром, ну а чили наверняка есть у любого мужика на кухне. Ну а если и чили нет, посыпь какой-нибудь другой приправой.

Кушайте на здоровье!

2. Такие удивительно простые в приготовлении горячие бутербродики действительно имеют пикантный, но вместе с этим замечательный вкус, ну и также они весьма аппетитны на вид и могут стать прекрасным блюдом для завтрака!

Ингредиенты:

четыре-пять ломтиков белого хлеба или батона,
две сосиски (их можно заменить вареной колбасой по вашему выбору, например обычной "Докторской"),
один крупный помидор, один-два зубчика чеснока,
50 граммов твердого сыра, а кроме этого свежая зелень, майонез и соль по вкусу.

Приготовление:

Сосиски (или же вареную колбасу) нужно порезать на среднего размера кубики или соломку,
вымытый помидор вместе с кожурой нарезать небольшими кубиками, чеснок очистить от шелухи и пропустить через пресс, свежую зелень петрушки или укропа мелко нарубить, а твердый сыр натереть на крупной терке.
Все подготовленное соединить, добавить туда также майонез, немножко посолить и хорошенько перемешать.
Получившуюся массу выложить на хлебные ломтики, выложить бутерброды на противень и запекать в горячей духовке около 10-15 минут.

3. Бутерброд с сыром и колбасой в микроволновке

Ингредиенты:

Колбаса — 2 Ломтика (Любая, копчёная или варёная.)
Сливочное масло — 30 Грамм
Твёрдый сыр — 50 Грамм
Хлеб — 2 Ломтика

Количество порций: 1-2

Приготовление:

Сначала смажьте оба ломтика хлеба сливочным маслом.
На один кусочек хлеба положите колбасу.
На крупной тёрке натрите сыр. И посыпьте им колбасу.
Сверху сыра положите второй ломтик хлеба, смазанной стороной вниз. Выпекайте в микроволновке 1-2 минуты. В зависимости от мощности вашей микроволновки.
Готовый бутерброд с сыром и колбасой в микроволновке разрежьте пополам и подавайте к столу. Ешьте, пока горячий.

4. Закусочные бутерброды

Батон обжарить с двух сторон, натереть горячими чесноком.

Уложить сверху начинку: тертый сыр, тертая сырая морковка, чеснок и майонез

5. Очень вкусные и сытные бутерброды для завтрака и ужина!

Ингредиенты:

для начинки:
●слегка поджаренные грибы (шампиньоны, но можно и другие)
●копченая колбаса
●твердый сыр
●зелень

Можно добавлять яйца варенные и сладкий перец- этот вариант еще вкуснее.

Приготовление:

Все измельчить в блендере до мелких кусочков, заправить майонезом и выкладывать на хлеб смазанный кетчупом) Ставим на 5-7 минут в духовку и наслаждаемся!

6. Бутерброды «крабовые»

Ингредиенты:

Багет
Майонез
Крабовое мясо или палочки (Сурими)
Укроп

Приготовление:

1. Подготовьте все необходимые ингредиенты.
2.Нарежьте багет по диагонали тонкими ломтиками.
3. Нарежьте Крабовое мясо (сурими) на тонкие ломтики.
4.Положите его в небольшую миску .
5.Добавить майонез и хорошо перемешать.
6. Выложить на ломтики хлеба крабовую смесь .
7.Украсьте бутерброды веточкой укропа.

7. "Ленивчики"

Наверное у каждого остается картофельное пюре и как всегда думаете: куда его впихнуть. Предлагаю приготовить это ленивое блюдо. Можно назвать их ленивые пирожки, можно горячие бутерброды. Но суть не в названии, а в том,что это очень вкусно.
У нас есть хлебушек или батон или лаваш, что под рукой найдется.

Ингредиенты:

Масса-1
-Пюре-200 гр
-Яйцо-1 шт
-Майонез-2 ст.л
-Лук зеленый-1 пуч
-Перец
Масса-2
-Сыр тв-100 гр
-Майонез-3 ст.л
-Укроп
-Перец

Приготовление:

Намазать хлеб массой -1,сверху -масса-2.
Кладем наших ленивчиков в духовку на 10 минут при 175* и они готовы.
Приятного аппетита!

8. Гренки с секретом

Наверняка многие из вас готовят гренки и большой новостью для Вас это блюдо не будет. Просто предлагаю Вам немного разнообразить его и приготовить гренку с секретом. Съев одну такую гренку уверяю Вас дети попросят добавки.

Ингредиенты:

-хлеб для сэндвича 2 кусочка
-сыр 1 кусочек
- ветчина 1 кусочек
- яйцо 1 штука
-молоко 3 столовых ложки
-панировочные сухари 1 чашка
-соль щепотка
-растительное масло

Приготовление:

Поставить на плиту разогреваться сковородку. Яйцо соединить с молоком и щепоткой соли взбить с помощью вилки до однородности. Пока раскаляется сковорода займемся изготовлением самой гренки.
На один кусочек хлеба положить сыр и ветчину, накрыть другим кусочком хлеба. Разрезать получившийся бутерброд пополам, чтобы получились два треугольника.
В сковородку налить растительное масло. Быстро, чтобы не размяк в молоке хлеб, окунуть подготовленные гренки в смесь яйца с молоком затем обвалять в панировочных сухарях.Обжарить гренки с двух сторон в разогретом масле. Подавать гренки с секретом горячими пока не остыли и сыр оставался тянучим как нравится детям.

9. Хрустящие бутерброды с моцареллой и копченым лососем (кростини)

Ингредиенты:

Копченый лосось
Свежая моцарелла
Свежий багет
Оливковое масло – 1 столовая ложка
Мед – 1 чайная ложка
Соевый соус – 2 чайных ложки
Чесночный порошок – 1 чайная ложка
Зеленый лук – 2 столовых ложки

Приготовление:

1. Хлеб нарежьте и смажьте его оливковым маслом. Обжарьте в духовке до хрустящей корочки. На каждый кусок багета выложите слайс моцареллы и лосося (размер на Ваше усмотрение).
2. В миске смешайте мед, соевый соус и чесночный порошок.
3. Сбрызните этой смесью каждый бутерброд, присыпьте нарезанным зеленым луком и подавайте.

10. Горячие бутеры

Ингредиенты:

1 яйцо
1ст.л. майонеза
1ч.л. томатной пасты
1 сосиска(или колбаса, что вам нравиться)
кусочек сыра
хлеб

Приготовление:

Это супер-экспресс-рецепт! на случай-если гости нагрянули внезапно и требуют пиццу и пивка,а у вас нет ни того-ни другого ) Пока гости бегают себе за пивком делаем быстренько горячие бутерброды, духовку ставим на полную мощь, желательно в режим "гриль".
Пока она разогревается готовим такую смесь - 1 яйцо,1 ст. л. майонеза, 1 ч. л. томатной пасты(или кетчупа), 1 сосиска(или пару ломтиков колбасы, в общем любое мясо, можно взять креветки) и кусочек сыра(грамм 30), всё перемешать(сосиску порезать маленькими кусочками,сыр потереть на тёрке), добавить зелень и специи по вкусу.
Эту смесь мажем на ломтики батона(хватает на 1 батон) и выкладываем их на противень смазанный маслом, отправляем в духовку, через 5 минут духовку выключаем и ещё минутки через 2, когда гости с пивом уже будут снимать обувь(если они конечно это делают;)-вытаскиваем готовые якобы "мини-пиццы".

Всё! вы в шоколаде, гости довольны и весь вечер принадлежит только вам! Готовьте весело, кушайте здорово

#рецепт #готовим #еда #кулинария #рецепты #вкусно #обед #завтрак #ужин #кухня