src@http://cs7003.vk.me/v7003324/1fa56/yeaahxNh4ow.jpg
type@photo
likes@0

	За нарушения правил эвакуации виновники заплатят втройне.

Протокол об административном задержании должен быть составлен еще до того, как эвакуаторщик начал крепить все свои приспособления на колеса автомобиля, который предполагается отправить на штраф-стоянку.

Инспектор должен присутствовать на месте вплоть до того момента, когда эвакуатор отправится в дальнюю дорогу. А за нарушение всех этих требований организации, осуществившие незаконную эвакуацию, а также организации, незаконно хранившие машину, обязаны будут компенсировать расходы автовладельца в троекратном размере.

Все это прописано в проекте поправок в Кодекс об административных правонарушениях, которые вчера внесла в Госдуму группа депутатов.

Итак, чего же хотят депутаты? По их мнению, внесенные в 2015 году поправки, которые ужесточили требования к эвакуационным службам, в большинстве случаев попросту игнорируются местными властями. В то же время у автовладельцев нет достаточных и весомых требований, чтобы доказать неправильность работы служб перемещения. По этой причине все это требует дополнительной проработки.

Так, по словам депутата Госдумы Ярослава Нилова, в законе четко прописано, что при обращении владельца автомобиля или его законного представителя машину должны вернуть. Однако на практике это выглядит следующим образом: эвакуаторщик сообщает, что ничего не может сделать, поскольку отменить решение может только тот, кто его выносил. А именно, инспектор ГИБДД или МАДИ (если речь идет о Москве).

А пока автовладелец бегает в поисках инспектора, эвакуатор с его машиной уезжает, не дожидаясь никого.

Надо сказать, что согласно требованиям КоАП, тот, кто оформлял нарушение, должен находиться на месте погрузки до момента отправки эвакуатора. Но это невозможно. Инспектор один, а эвакуаторов много. Вот он и мечется от одного до другого, не успевая толком оформить хотя бы один автомобиль.

Именно по этой причине приходится менять законодательство, пошагово прописывая действия служб перемещения и выставляя ограничения их действиям на федеральном уровне.

Надо сказать, что этот законопроект не первый. Уже на этой неделе в Госдуме в первом чтении будет рассматриваться законопроект, согласно которому платить за эвакуацию автовладельцы смогут после получения машины на руки.

Сейчас, чтобы вновь сесть за руль, им приходится сразу оплачивать услуги эвакуатора. Даже в том случае, если эвакуатор увез автомобиль незаконно. Это потом можно будет доказать в суде свою правоту. А вторым судебным процессом вернуть деньги.

Но эвакуация - это не услуга, а мера обеспечения. Поэтому нельзя требовать оплаты за нее до того, как вступит в силу постановление о нарушении.