src@http://cs7003.vk.me/v7003982/1fb7a/UHOwscLrffo.jpg
type@photo
likes@1

	Автолюбители тонируют стекла своих автомобилей по разным причинам. Кто-то заботится о своем здоровье, кто-то хочет, чтобы машина выглядела красивее. Мы предлагаем шесть причин, по которым стоит тонировать автомобиль.

1. Прежде всего, тонирование стекол поможет вам на 60% снизить нагрев салона в жаркие летние дни.
2. Тонированные стекла задерживают до 99% вредных ультрафиолетовых лучей, тем самым защищая вас от возможного рака кожи.
3. При боковом столкновении автомобилей тонировка удерживает разбившиеся части стекла и тем самым защищает вас от порезов.
4. Тонировка помогает бороться с опасными отблесками от снега, солнца или передних фар встречного автомобиля.
5. Тонировка защищает ваше личное пространство, скрывает содержание салона от посторонних глаз.
6. Вредоносные солнечные лучи могут повредить внутреннюю обшивку и пластик автомобиля, которые под воздействием прямых лучей могут потрескаться и выгореть. Тонировка не дает этому произойти.