src@http://cs615723.vk.me/v615723487/102c7/P37xSDxY5vg.jpg
type@photo
likes@2

	"Лучше потеть в экипировке, чем остывать на асфальте!" (с)

Хорошие мои, друзья-товарищи мотоциклисты-байкеры-самокатчики. Появились первые новости о мото-проишествиях на дорогах города и района. Пока нечего серьёзного, но приятного мало, как не крути. А ещё по первой длительной жаре все дружно расслабились и разделись "до трусов". Понимаю, что временами в экипе дьявольски жарко, но если вас смущает температура - ждите вечерней прохлады и не выкатывайтесь днём в сланцах и по пояс голыми. Понимаю, что звучит как заезженное нравоучение - поэтому ссылочку спешиал для вас "МОТО-травмы", может визуальный ряд будет более убедителен - мы устроены так, что мол со мной этого никогда случится, это с другими... Спорно, да вы и сами это знаете. И особенно попрошу прекрасную половину человечества обратить внимание и пролистать альбом хотя бы бегло...... Только лишь один из примеров - второй номер, лишившийся пальцев рук и локтевого сустава........ Подумайте дважды - стоит ли красивое селфи в полу-неглиже и восхищённые взгляды водителей оставленного на дорожном полотне здоровья? А порой и жизни. 

p.s. Просмотрела альбом до конца и подумалось мне, что наколенники лишними не будут...... вот только их у меня и нет. Да и перчатки с обрезанными пальцами больше не прельщают....

ссылка на альбом:

https://vk.com/album-16460028_212090918