src@http://cs635102.vk.me/v635102949/41a3/QEep-NG8TBU.jpg
type@photo
likes@3

	Байкерское движение зародилось в 1950-х годах в США и проникло в Европу в 1970-х , какое-то время входило в состав субкультуры, когда байкеры были разделены на несколько агрессивных и враждующих группировок. В СССР в 1980-х годах, в свою очередь, также возникло неформальное молодёжное объединение мотоциклистов, но они не использовали традиционную западную атрибутику, ездили, в основном, на популярных в то время в стране чехословакских мотоциклах Jawa, ČZ или советском Иж Планета Спорт, часто с нарушением ПДД, и называли себя «рокеры». Как и другие неформалы того времени, они подвергались критике общественности и властей. Западная байкерская культура пришла в страну лишь в 90-е годы.

До недавнего времени понятие «байкер» распространялось исключительно на владельцев чопперов и непременно ассоциировалось с вынесенным далеко вперёд передним колесом, обилием хрома, кожи, длинными волосами и бородой мотоциклиста. Однако, с конца 90-х годов на дорогах всё чаще стали появляться мотоциклы с высокооборотистыми двигателями и улучшенной пластиковыми обтекателями аэродинамикой — спортбайки. На протяжении долгого времени спортбайкеры не признавались «истинными» байкерами как члены байкерского сообщества, даже такой жест, как приветственное поднятие руки при встрече на дороге, на них не распространялся. Причина такой конфронтации крылась в облике мотоцикла и манере езды. Высокая скорость спортбайка и мотоциклист в полной экипировке, больше похожий на космонавта в скафандре, не вязались в понимании байкеров старой формации с обликом настоящего байкера.