src@http://cs7066.vk.me/c540109/v540109122/32e3f/u90UenuQNdk.jpg
type@photo
likes@0

	Цветная капуста по-корейски

Если Вы любите корейские салатики также как и мы, то предлагаем Вам замариновать цветную капусту. Для этого нам понадобится:

Цветная капуста – 700 гр
Вода – 1 л.
Уксус – 1 стакан
Чеснок – 2 больших зубчика
Сахар – 2 стакана
Соль – 2 ст. л.
Растительное масло – 50 мл. (1\4 стакана)
Приправа для моркови по-корейски
Петрушка

1. Капусту разбираем на соцветия, отвариваем до полуготовности (у меня был большой кочан, половину обжарила в сухарях, а половину замариновала)
2. Готовим рассол. Смешиваем воду, уксус, сахар, соль и растительное масло. Ставим на огонь, даем покипеть 5 минут и заливаем капусту. Сахара можно взять меньше, полтора стакана, капуста будет более кисленькой.
3. Морковку натираем по-корейски (у нас нет такой терки, так что просто натерли крупно). Даем капусте в рассоле остыть пару минут и добавляем морковку, чеснок через пресс и приправу.
4. Петрушку мелко рубим и добавляем к общей массе. Даем постоять 5-6 часов в холодильнике (приготовьте вечером и на ночь оставьте мариноваться, а утром можно будет кушать)
5. Можно свежую петрушку добавить перед подачей на стол, так она не потеряет цвет и аромат.

Приятного Аппетита!