src@http://cs7003.vk.me/v7003181/1d1f0/ROUXxxi-tgM.jpg
type@photo
likes@1

	СЫРНАЯ УЛИТКА

Ингредиенты:

Покупное слоенное тесто (бездрожжевое)
Сыр Российский (у меня Эдам)
Сыр плавленный Дружба (вместо сырка добавила сосиски, можно ветчину и т.д.)
Мука для раскатки
Яйцо
Айран
Масло сливочное для формы

Приготовление:

Нарезаем сосиски

Сыр натираем на терке

Раскатываем тесто

высыпать сыр и сосиски, равномерно распределив по раскатанному тесту

свернуть рулетом, и закрепить концы

форму выложить пищевой бумагой или фольгой и смазать сливочным маслом

выложить рулеты в форму
отдельно взбить Айран и яйцо

Обильно смазать пирог
И в духовку при температуре 180-200гр. Испекать до появления корочки!!

ВСЕМ ПРИЯТНОГО АППЕТИТА!!)
.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club96658902|Легкие рецепты]