src@http://cs7002.vk.me/v7002549/18a89/DKVhZ-ntOs8.jpg
type@photo
likes@1

	Курица с грибами, запечённая под картофельной шубой

Ингредиенты:
- 300 гр куриной грудинки (2 шт)
- 250 гр грибов (у меня шампиньоны)
- 3-4 средних картофелины
- 1 луковица
- 1 ст. ложка муки
- 250 мл молока
- 150 гр сливок (у меня 15%)
- 100 гр тёртого сыра (сыра лучше не жалеть)
- соль, перец, зелень по желанию
- растительное масло для жарки

Приготовление:

Включить духовку на 180 С.
Картофель помыть, положить в холодную воду и варить после закипания 6 минут. Остудить и почистить.
Курицу промыть, обсушить и порезать не большими кусочками. Грибы почистить и порезать, лук почистить и порезать кубиками.
В сковороде нагреть мало и обжарить кусочки курицы до румяного цвета, переложить на тарелку.
На том же масле обжарить лук, добавить к нему грибы и жарить до испарения жидкости. Всыпать муку, хорошо перемешать и, не переставая мешать, влить молоко со сливками, добавить курицу, соль и перец по вкусу.
В огнеупорную форму выложить соус. Сверху натереть картофель на крупной тёрке, немного присолить и посыпать тёртым сыром.
Запекать на среднем уровне примерно 30 минут.

Приятного аппетита!
_____________ 
Не забудьте подписаться на наш журнал - [club74362568|Идеи и советы]