src@http://cs543101.vk.me/v543101489/12e51/jH3wHsS1LaM.jpg
type@photo
likes@0

	Очень вкусная капустка!

3 кг капусты порезать квадратами, 1 большой болгарский перец ( красный ) порезать соломкой. 
2 большие моркови натереть на корейской терке, 1 пучок петрушки порезать, 2 головки чеснока пропустить через давилку.

Все сложить в большой тазик и залить кипящим рассолом,размешать большой ложкой.
Рассол: 1,5 л воды, 0,5 стакана подсолнечного масла без запаха, 1 стакан сахара, 2 ст.л. соли с верхом, 0,5 пачки специй для моркови по корейски ( лучше острой) , 0,5 ч.л. шафрана (куркумы) - придает красивый желтый цвет, 2 ст. ложки 70% - ной уксусной эссенции, 2 лавровых листа, 2-3 шт. гвоздички, перец молотый черный ( кто любит поострее) и перец красный сладкий молотый
( паприка) - по вкусу.

Когда рассол остынет, капусту переложить в кастрюлю, рассол слить,вскипятить еще раз и снова залить капусту.
Поставить гнет.Когда остынет, поместить в холодильник.Готова капуста на следующий день.

Если будете готовить молодую капусту, то можно заливать только один раз, а то капуста нежная, совсем сварится.