src@http://cs543105.vk.me/v543105494/e9d1/MRxereH0trM.jpg
type@photo
likes@1

	Торт из печенья с бананом на скорую руку

Ингредиенты:

2 пачки сахарного печенья (в России это скорее всего "Юбилейное", в Украине - желательно "Моя люба")
5-6 бананов
пол-литра сметаны
1 стакан сахара
300 мл молока
киви, клубника, апельсин - количество по желанию (для того, чтобы украсить тортик)
шоколадка

Приготовление:

1. Сметану взбиваем с сахаром, добавляем порезанные кружками бананы.

2. Печенье вымачиваем предварительно в молоке (всего пару секунд), после чего начинаем с него выкладывание слоями торта.

3. На блюдо кладем слой печенья, сверху сметану с бананами, еще такой же слой, и так сколько получится слоев.

4. Украшаем тортик натертым шоколадом, а также пл желанию порезанными кружочками или кубиками киви, клубникой или апельсином.

5. Ставим в холодильник на полчаса. Потом подаем на стол.