src@http://cs7003.vk.me/v7003721/1c140/Ksroh9dqVxk.jpg
type@photo
likes@0

	Салат с яйцом и ветчиной.

Вам потребуется:

- 400-500 г подкопченой ветчины
- 4 яйца
- 1 сладкий перец
- 1 огурец
- 1 банка (350 г) консервированной кукурузы
- небольшой пучок свежего укропа
- майонез
- соль

Как готовить:

1. Подготовьте ингредиенты: сварите яйца вкрутую, помойте болгарский перец, огурец и укроп в холодной воде, слейте воду из кукурузы.

2. Нарежьте яйца в большую миску. Добавьте кукурузу и перемешайте.

3. Нарежьте ветчину на тонкие длинные кусочки и добавьте их в миску.

4. Порежьте перец на полоски. Очистите огурец, разрежьте его пополам вдоль и нарежьте на тонкие кусочки. Добавьте все в миску.

5. Нарежьте свежий укроп и добавьте в салат. Все перемешайте, посолите по вкусу, затем добавьте майонез и перемешайте еще раз.

.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club96658902|Легкие рецепты]