src@http://cs7003.vk.me/v7003282/1c226/k-aga70SwVY.jpg
type@photo
likes@0

	ПИРОЖКИ ЗА 10 МИНУТ

Ингредиенты:
- 4 ст. муки (иногда нужно чуть больше, т.к. мука бывает разная)
- 2 ст. л сахара
- 1\2 ч.л. соли
- 2 ст. л. масла подсолнечного
- 500 мл. молока (можно греть, можно и прям из холодильника, пробовалось и так и так результат одинаковый)
- пакет сухих дрожжей 11 гр. (использую маленький пакетик СафМомент)

Приготовление:

Этот рецепт рассчитан на ленивцев которые и пирожки любят и с тестом возиться не хотят.
Этап 1. Все ингредиенты смешать до однородной массы. Сложить полученную массу в пакет и положить в холодильник на 2 часа. ВСЕ!
Этап 2. Через два часа вы достаете тесто из холодильника, слегка обминаете в муке и лепите пирожки с любой начинкой.
Тесто мягкое, к рукам не прилипает, хорошо лепится и пирожки не разваливаются. Так же можно использовать для любых видов пирогов в пиццы.
.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club96658902|Легкие рецепты]