src@http://cs630329.vk.me/v630329363/2fdd1/ik_aiq5LCp0.jpg
type@photo
likes@0

	Пирог с вареньем из песочного теста.

Состав
для теста
яйца - 2 шт,
мука - 2-3 стакана,
сливочное масло или маргарин - 200 г,
сахар - 1 стакан,
ванилин - на кончике ножа,
разрыхлитель - 1 ч. ложка
варенье или джем - 150-200 г

Приготовление
Масло или маргарин растопить и охладить.
В миску насыпать сахар, добавить растопленное масло, яйца, ванилин и все хорошо перемешать.
Постепенно ввести просеянную и смешанную с разрыхлителем муку и замесить тесто (тесто не должно быть крутым).
Тесто разделить на 2 неравные части (1/3 и 2/3).
Меньшую часть теста положить в морозильник на ~1 час.
Большую часть теста равномерно распределить на противне (тесто можно тонко раскатать, а можно выложить более толстым слоем).
Сверху, на тесто, выложить слой варенья и аккуратно разровнять его ложкой.
Из морозилки достать меньшую часть теста и потереть на крупной терке сверху на варенье.
Пирог поставить в нагретую до 200 градусов духовку и выпекать 20-25 минут.