src@http://cs543103.vk.me/v543103489/fed8/kgYXOcJoftk.jpg
type@photo
likes@0

	КВАШЕНАЯ КАПУСТА (СКОРОСПЕЛКА)

Квашеная капуста богата витаминами С, К, витаминами группы В и витамином U (обладает противоязвенным действием); микро- и макроэлементами: натрием, калием, кальцием, фосфором, железом, серой, цинком, медью, бором, кремнием, йодом.

Нам потребуется: капуста

морковь (по желанию)

Для маринада:на 1 литр воды:
2 ст.л соли (без горки)
4 ст.л сахара (без горки)
8 ст.л уксусу 9%

Капусту (и морковь) нашинковать и уложить в банку.

Сварить маринад:закипятить соль,сахар,что бы полностью
растворились, влить уксус и снять с плиты.

Горячим маринадом залить капусту и оставить при комнатной
температуре на 1 сутки.