src@http://cs7003.vk.me/v7003198/1e7c6/leqg_nNTsPw.jpg
type@photo
likes@0

	Тесто для пирогов, пирожков, пиццы 

Настоятельно советую вам обратить внимание на тесто - оно обалденное!
При том, что в нём присутствуют дрожжи, оно не требует никаких долгих расстоек. Замешивается буквально в минуты, очень приятное и эластичное.
А в готовом виде мягкое, пористое и невозможно вкусное.
Его можно использовать в сладкие и несладкие пироги, пирожки и пиццы.
Я с ним ещё пеку домашнюю пиццу, не классический тонкий кружок с парой помидорок, а такую пиццу-пирог с начинкой в 2-3 см толщиной - очень вкусно!!! 

Ингредиенты:

1 стак. молока;
1 ст. л. сахара;
1 ч. л. с небольшой горкой быстрых дрожжей (7-10 гр.);
3 и 1/4 стак. муки;
200 гр. слив. масла;
щепотка соли.

Приготовление:

В стакане тёплого молока разводим сахар и дрожжи. 
Оставляем бродить минут на 15, пусть покроется шапочкой.
Муку просеиваем в миску, добавляем к ней щепотку соли.
Масло комнатной тем-ры добавляем к муке и перетираем руками в мелкую крошку.
Выливаем туда дрожжи и замешиваем тесто руками.
Сначала оно будет казаться жидковатым, но буквально в секунды начнет отставать от стенок посуды и соберётся в мягкий, но упругий шар.
Тесто кладём в целлофановый пакет, завязываем и убираем в холод-к на полчаса.

Приятного аппетита!

.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club96658902|Легкие рецепты]