src@http://cs635100.vk.me/v635100007/c03a/XYrazrDzsS0.jpg
type@photo
likes@1

	СУП С КЛЁЦКАМИ В МУЛЬТИВАРКЕ!

ИНГРЕДИЕНТЫ:

Для клёцок:
250г муки;
щепотка соли;
полстакана теплой воды.

Для супа:
300 г шампиньонов;
1 морковка;
1 крупная луковица;
1 столовая ложка муки;
соль, перец черный молотый – по вкусу;
лавровый лист;
зелень – 1-2 столовых ложки мелко нарезанного укропа;
масло подсолнечное – 5 столовых ложек;
вода – 2 л.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:

Муку просеиваем в миску, добавляем воду, соль и замешиваем мягкое тесто, которое, однако, не должно липнуть к рукам. Тесто оставляем на 20-30 минут «отдыхать», закрыв миску с тестом полиэтиленовой пленкой.

Лук, морковь и грибы нужно помыть и почистить, после чего нарезать небольшими кусочками. 
Включаем мультиварку в режим «Жарка» («Выпечка») на 35 мин., даем ей 5 мин. для разогрева, наливаем в кастрюлю масло и обжариваем лук с морковью, помешивая, в течение 10 мин.
Добавляем в кастрюлю грибы и продолжаем готовить в том же режиме еще 20 мин.

Выключаем мультиварку. К обжаренным овощам добавляем ложку муки, хорошо размешиваем и заливаем горячей водой. Солим, перчим. Включаем режим «Суп» на 15 мин. За 5 мин до сигнала открываем мультиварку и в кипящий суп бросаем клецки, отрывая кусочки теста руками или смоченной в бульоне ложкой. При этом помешивайте суп, чтобы клецки не слиплись.

Положите в суп укроп и лавровый лист и закройте мультикастрюлю на оставшиеся до сигнала несколько минут. Готовому супу дайте постоять 5-10 мин., после чего разливайте по тарелкам. 

Едят такой суп без хлеба, хотя, конечно, хозяин – барин! Если вы любите хлеб, сухари или гренки к супу – не стесняйтесь. 

ПРИЯТНОГО АППЕТИТА!