src@http://cs543104.vk.me/v543104782/195eb/2K0QmL3hqNg.jpg
type@photo
likes@0

	Куриное филе с грибами и сливками

Ингредиенты:

Куриное филе — около 1 кг
Шампиньоны — 7-8 шт.
Сливки 10 % — 350 мл
Чеснок — 3-4 зубчика
Сыр — 200-300 г
Петрушка
Прованские травы

Приготовление:

1. Филе курицы режем крупными кусочками, грибы "пластинками". Курицу и грибы кладём в сковороду и обжариваем на сливочном масле.
2. Пока жарится курица и грибы, готовим сливки: в глубокой тарелке давим чеснок, трём туда сыр, добавляем мелко порезанный укроп, заливаем сливками, добавляем немного прованских трав и перемешиваем.
3. Как потушилась курица и грибы, сливаем от них выделившийся сок (не весь, а так чтобы ещё осталось немного на Ваше усмотрение) и заливаем туда наши сливки, тушим на маленьком огне ещё минут 10.