src@http://cs543103.vk.me/v543103373/10be/xv2YFmMN2wk.jpg
type@photo
likes@0

	Березовая Роща

-грибы шампиньоны — 200 г
-лук репчатый — 1 шт
-куриное филе — 300-400 г
-яйца — 3 шт
-огурцы свежие — 2 шт
-чернослив — 100 г
-майонез
-зелень.

Куриное филе отварить до готовности в подсоленной воде.
Яйца сварить вкрутую. Чернослив замочить теплой водой и оставить на 10-15 минут.
Затем слить воду и обсушить чернослив. Лук мелко порезать.
Грибы порезать кубиками или соломкой. Обжарить на растительном масле лук, затем добавить грибы и жарить вместе ~7-10 минут, посолить и поперчить.
Куриное филе порезать соломкой. Отложить 3-5 ягод чернослива для украшения и порезать тонкой соломкой, оставшийся чернослив порезать кубиками. Яйца натереть на крупной терке. Огурцы порезать тонкой соломкой.

Выкладывать салат слоями, каждый слой поливая майонезом:
1 — чернослив,
2 — грибы с луком,
3 — куриное мясо,
4 — яйца,
5 — огурцы.

Сверху салат с куриным филе и грибами Березовая Роща украсить полосками чернослива, в виде ствола березы, листочками из зелени петрушки, не забудьте посадить грибочки и сделать траву из укропа.