src@http://cs309116.vk.me/v309116311/d28a/osga3l_Gebo.jpg
type@photo
likes@9

	#Заказ
#Imagine для [id54805728|Жени Совы]

Ты уже очередной день ходишь в одно и тоже место. Это был, по-моему, заброшенный парк. Здесь не было ни кафе, ни аттракционов. Одни лавочки и деревья. Тебе нравилось сюда ходить, потому что здесь ты могла скрыться от всех на свете. Ты лишь брала тетрадь со своими песнями, свою любимую гитару, и сидела, напевая очередную песню. В твоей душе, уже как две недели, была пустота. Была какая-то невыносимая боль, грусть. Тебе просто хотелось испариться. Нервы окончательно сдали, когда ты увидела Севу. Новые фотографии Севы, с концерта. Ты любила его всем сердцем, и никак не могла забыть. Ты старалась не думать о нем, но ничего не получилось. Он был словно магнитом для тебя, и ты не могла оторваться от его взгляда. И все равно, что этот взгляд не в живую, а на очередной фотографии. 
Песня шла одной за другой, и ты очутилась в раю, где наполнена лишь музыка. Мысли все еще были о Севе, но музыка старалась закрывать их. Ты плакала. Слезы текли из глаз, и ты не могла петь так, как раньше. Голос прерывался. Ты остановилась, и сжала скулы от боли. Душа словно разрывалась на части, и только он бы смог ее утихомирить. Но, увы, этому не бывать. 

- Ты прекрасно поешь, - раздался до боли родной и знакомый голос, и ты повернула голову. 

Перед тобой стоял тот, о которым ты сейчас думаешь. Тот, который смог бы утешить тебя. Тот, которого ты любишь до потери пульса. Он сел на лавочку, и смотрел тебе в глаза. Ты не могла сказать ни слова, и забыла даже как глотать слюни, дышать. Твои глаза превратились в зеркало. Ты снова плакала. 

- Все нормально? - он спросил. 
- Да. Спасибо, - ели-ели ответила ты. 
- Может ты не поверишь, но я хожу сюда изо дня в день, и привык уже слышать твой голос. Ты невероятная, - он подсел еще ближе, что ты зажмурила глаза от его одеколона. 
- Мне...очень приятно это слышать. Я увлекаюсь твоим творчеством, Сев, - с каждым словом твой голос становился тише и тише. 
- Я уже понял, - улыбнулся он, чуть стесняясь. - Одолжишь свою гитару на три минуты? 
- Да, конечно, - протянула ты ему, не отводя глаз. 

Сева начал наигрывать приятную мелодию, и мило улыбаться. Ты вдохнула свежий, осенний воздух, и начала внимательно слушать его. Он пел песню..о тебе. Он пел песню о тебе?! Да. Ты сидела в приятном шоке, и не двигалась. Ты просто смотрела и не верила всему этому. Сева Тарасов написал для тебя песню. 

- Вау...Спасибо большое, - произнесла ты, после чего Сева обнял тебя. 

Ты почувствовала его дыхание, и поняла, что ты не хочешь его отпускать. После этого дня, вы начали встречаться, и ты поняла, что счастье в мире существует...