src@http://cs7004.vk.me/v7004174/2064b/PoHDYAaYp6E.jpg
type@photo
likes@1

	Котлеты гречневые

Ингредиенты:

Гречка вареная-1 ст
яйцо-2-3 шт
Сыр-100 гр
Лук-1 шт
Масло сливочное-50 гр
Соль, перец

Приготовление:

1 Лук пожарить на сливочном масле. Сыр потереть на терке. Смешать вареную гречку, лук, сыр. Вбить яйца, посолить, поперчить.

2. Из фарша сформировать котлеты, обвалять их в муке( делайте это аккуратно, иначе котлеты могут развалиться) и жарить с обеих сторон до золотистой корочки.

Вкусные они и в горячем, и холодном виде