src@http://cs7004.vk.me/v7004458/1cb0f/c9mVvzX8l2E.jpg
type@photo
likes@1

	БУЛОЧКИ СИННАБОН 

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Молоко — 1 стакан
● Сахар тростниковый — 1 стакан
● Мука цельнозерновая — 400 г
● Пудра сахарная — 2 столовые ложки
● Масло сливочное — 150 г
● Дрожжи сухие — 1 столовая ложка
● Корица молотая по вкусу

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. Молоко немного подогреть.
2. Развести в нем дрожжи, всыпая по 2 ст.ложки муки и сахара. Перемешать, поставить в теплое место.
3. Остальную муку просеять, добавить в нее натертый и предварительно охлажденное масло, перетереть руками.
4. Собрать массу горкой, а в центре сделать углубление.
5. Вылить готовую опару в это углубление, замесить тесто.
6. Готовое тесто положить на 40 минут в холодильник.
7. Как только тесто остынет, вынуть его из холодильника и разделить на 4 части.
8. Каждую часть раскатать в пласт толщиной в 2 мм.
9. Посыпать сахаром и корицей.
10. Каждый круг разрезать на 8 секторов и скатать в рогалики.
11. Выложить на противень. Поставить в духовку , нагретую до температуры 180 градусов.
12. Выпекать, пока рогалики не станут золотистого цвета.
13. Остывшие рогалики посыпать сахарной пудрой.

#десерты@cooklove
#выпечка@cooklove