src@http://cs7004.vk.me/v7004484/1b717/WoLW8aotmio.jpg
type@photo
likes@1

	ГОРЯЧАЯ ЗАКУСКА "ЛАПТИ" 

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Картофель (средний) - 4 шт;
● Ветчина - 40 г;
● Сыр полу твердый - 20-30 г;
● Зелень (ассорти) - 1 пуч.;
● Приправа для картофеля (по вкусу) ;
● Масло растительное (немного) ;
● Чеснок (маленький) - 1 зуб.;

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Картофель очистить, придать форму лаптя, при помощи ножа и острой чайной ложки.Небольшим, острым ножом, сделать рисунок-сеточку.Каждую картофелину смазать растительным маслом, посыпать приправой. Завернуть в фольгу и запечь до готовности в духовке, при средней температуре. Готовность проверять, прокалывая вилкой.

Ветчину порезать мелкими кубиками,сыр потереть на средней терке, пару веточек укропа мелко порезать, чеснок потереть на средней терке. Перемешать.Готовый картофель освободить от фольги.Наполнить начинкой и поставить в духовку или микроволновку, как только сыр расплавится, вынуть.Блюдо поспать порезанной зеленью, украсить, выложить "лапти". Сразу подать. 

#закуски@cooklove