src@http://cs630327.vk.me/v630327593/2f3a5/MtLuJKgZQRo.jpg
type@photo
likes@1

	Помогут справится с выпадением волос - эфирные масла

Кто из нас не хочет иметь роскошные и густые волосы. Однако часто бывает так, что вследствие неправильного питания или ухода за волосами они начинают выпадать. Если вы столкнулись с подобной ситуацией не стоит отчаиваться, потому что есть выход. Решить проблему выпадения волос помогут эфирные масла. Используя ароматерапию для ухода за волосами, вы получите сразу несколько положительных результатов:

— сократите выпадение волос;
— ускорите рост волос;
— улучшите структуру волос.

Конечно же ароматерапия не способна полностью вылечить прогрессирующую алопецию (облысение). Однако использование эфирных масел способно вызвать регенерацию волосяных фолликулов в определенной степени и сократить выпадение волос. К тому же применение эфирных масел против выпадения волос это дешевая альтернатива дорогим фармацевтическим препаратам.

От выпадения волос применяются маски, ополаскиватели, массажные смеси с эфирными маслами. Так же используя эфирные масла можно обогащать шампуни, бальзамы для волос. Обычно чтобы увидеть новый рост после начала лечения выпадения волос, должно пройти не менее 3 месяцев, однако многие люди замечают улучшение структуры и внешнего вида существующих волос гораздо раньше.

oЛучшие эфирные масла от выпадения волос: шалфей мускатный, лаванда, розмарин, лимон, ромашка, тимьян, кипарис, кедр, герань, иланг-иланг, грейпфрут, чайное дерево.

Используйте эти эфирные масла для обогащения шампуней и бальзамов, для приготовления масок и массажных смесей. При составлении смесей их эфирных масел стоит придерживаться такой пропорции на 10 мл базового масла( жожоба, виноградных косточек, репейного) не больше 10 капель эфирных масел.

Обогащение шампуня эфирными маслами от выпадения волос

100 мл шампуня
15 капель масла жожоба
7 капель масла розмарина
7 капель масла лаванды
2 капли масла чайного дерева

Хорошо размешайте масла с шампунем. Применяйте обогащенный шампунь как обычно. Не превышайте указанное количество эфирных масел так ка это грозит раздражением и даже ожогом кожи головы.

Ополаскиватель от выпадения волос с эфирными маслами

100 мл дистиллированной воды
15 мл яблочного уксуса
5 капель масла розмарина
6 капель масла жожоба
3 капли масла моркови
3 капли масла герани

Этот ополаскиватель следует применять после мытья головы. Наносить его стоит на чистые волосы. Эта смесь должна храниться в холодильнике. Перед нанесением ополаскиватель следует хорошо встряхивать.

Маска с эфирными маслами против выпадения волос

10 мл масла жожоба
8 капель масла лаванды
2 капли масла герани
2 капли розмарина

Применяйте эту маску 1-2 раза в неделю. Нанесите данную смесь на волосы и кожу головы как минимум за 30 минут до мытья головы. Для того чтобы масляная маска от выпадения волос хорошо смылась, следует нанести шампунь на сухие волосы, помассировать, затем смыть водой.

Массажная смесь с эфирными маслами от выпадения волос

20 мл масла виноградных косточек
3 капли масла розмарина
4 капли масла герани
4 капли масла лаванды
1 капля масла ладана
4 капли масла кипариса
2 капли масла корицы
2 капли масла можжевельника

Смешайте все ингредиенты. Нанесите немного этой смеси на кончики пальцев и приступите к массажу. Аккуратно втирайте массажное масло в кожу головы, стараясь не повреждать волосы. Выполнять это процедуру желательно перед сном, а утром вымыть голову с шампунем. Для того, чтобы масло не испортило постельное белье застелите подушку старым полотенцем.

Массажное масло для стимуляции роста волос

30 капель эфирного масла розмарина
15 капель эфирного масла базилика
15 капель эфирного масла лимона
10 капель эфирного масла герани
5 капель эфирного масла гвоздики
150 мл масла жожоба или виноградных косточек

Соедините все ингредиенты в стеклянной бутылочке из непрозрачного стекла. Эта смесь эфирных масел может быть использована и как маска и как массажное масло от выпадения волос. Данное средство способно не только предотвратить выпадения волос, оно так же стимулирует обновление волосяных фолликулов, делает волосы гуще. Применяйте данный состав для массажей и масок 3 раза в неделю. Хранить в холодильнике.

Еще один рецепт смеси эфирных масел против выпадения волос

2 капли эфирного масла тимьяна
2 капли эфирного масла кедра
3 капли эфирного масла розмарина
5 мл (1 чайная ложка) масла жожоба
20 мл масла виноградных косточек.

Хорошо перемешайте все масла. Используйте эту смесь в качестве маски или массажного масла для волос.

Маска от выпадения волос с репейным маслом

150 мл репейного масла
14 капель эфирного масла лимона
14 капель эфирного масла тимьяна
12 капель эфирного масла лаванды
8 капель эфирного масла розмарина
6 капель эфирного масла герани
6 капель эфирного масла чайного дерева

Смешайте все ингредиенты. Эта смесь эфирного масла помогает стимулировать кровообращение и рост волос. Оно также подходит для жирной кожи головы, так как помогает сбалансировать выработку кожного сала .

При использовании эфирных масел от выпадения волос следует придерживаться некоторых правил:

Не превышайте рекомендуемое в рецептах количество масла.

Если после нанесения масла на кожу, вы ощущаете сильное жжение, стоит незамедлительно его смыть.

Так же помните, что эфирные масла иногда могут вызывать аллергические реакции.

Эфирные масла могут раздражать слизистые оболочки. Во избежание этого после использования смеси масел хорошо вымойте руки.

Беременным и кормящим матерям перед применением эфирных масел необходимо проконсультироваться с врачом.

Масло следует наносить на сухие волосы.

Не наносите масло на поврежденную или воспаленную кожу головы.