src@http://cs7004.vk.me/v7004200/1ec0e/KECcdTuMgBY.jpg
type@photo
likes@0

	ВКУСНЕЙШИЙ ЛАГМАН 

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● 1,5 литра мясного бульона;
● 500 г телятины;
● 300 г лапши;
● 2 сладких перца;
● 2 больших помидора;
● 1 большая луковица;
● 2-3 зубчика чеснока;
● маленький пучок петрушки;
● 3-4 ст. л. растительного масла;
● соль, свежемолотый черный перец.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Перец, помидоры, лук очистить и нарезать кубиками. Мясо нарезать небольшими кубиками.В глубокой сковороде сильно разогреть растительное масло. На сильном огне обжарить мясо (лучше порционно, чтобы мясо не тушилось, а жарилось). Затем готовое мясо выложить в тарелку. Когда всё мясо готово, вернуть его в сковороду. Добавить овощи, жарить помешивая, 5-7 минут. 

Затем влить теплый бульон, довести до кипения, уменьшить огонь до среднего и варить до готовности (около часа). Петрушку и чеснок мелко порубить. За минут 10 до готовности мяса, отварите лапшу в соответствии с инструкцией на упаковке. Готовую лапшу откинуть на дуршлаг. В глубокие тарелки положить лапшу, влить суп, посыпать чесноком и петрушкой. Подавайте наивкуснейший лагман очень горячим!

Приятного аппетита!