src@http://cs543104.vk.me/v543104607/3ccdc/39XpDJikDVA.jpg
type@photo
likes@0

	Курица, маринованная в горчично - медовом соусе

Прежде всего нужно приготовить маринад:

на 1 кг окорочков (бедрышек, ножек и т.п. )
мед - 3 столовые ложки
соевый соус - 2 столовые ложки
растительное масло - 2 столовые ложки
горчица обычная - 1 столовая ложка
горчица зерненая - 1 столовая ложка

Приготовление:

куриные бедра моем, немного промокаем бумажным полотенцем, снимаем кожу

укладываем в форму для готовки

сверху заливаем маринадом (для этого смешиваем все ингридиенты), немного посыпаем черным перцем, закрываем сверху фольгой и оставляем мариноваться полтора - два часа

Через полтора часа ставим форму, накрытую фольгой в духовку на 180 градусов на полчаса, после чего фольгу снимаем и оставляем еще на полчаса, постоянно поливая кусочки курицы маринадом.

Мне кажется удобно, если Вы ждете гостей заранее замариновать курицу и потом просто приготовить в духовке. Наверное, для летнего пикника тоже хороший вариант, ведь такая вкуснота хороша как в горячем, так и в холодном виде!