src@http://cs635104.vk.me/v635104107/cf95/XvOTVyV0d7g.jpg
type@photo
likes@0

	КАРТОФЕЛЬНЫЕ ШАРИКИ С СЫРОМ ✨

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● картофель
● сыр
● растительное масло

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
1. делаем картофельное пюре, примерно из 6 картофелин; 
2. в пюре добавляем 2 яйца и одну ложку муки; 
3. хорошо перемешиваем, лучше руками; 
4. скатываем шарики и в середину внедряем кубик сыра (любого по вкусу); 
5. картофельный шарик обваливаем в панировке с добавлением соли и специй; 
6. в разогретую сковороду наливаем приличное количество масла, чтобы закрывало дно шарика, и обжариваем со всех сторон. 
7. выкладываем на тарелку сверху промакиваем салфеткой чтобы убрать лишнее масло. Гарнир готов)))

Источник: [club43879004|Шедевры кулинарии]
Подпишись на вкусное настроение!