src@http://cs7066.vk.me/c540103/v540103708/33f80/Tx7nINcIL7I.jpg
type@photo
likes@1

	Мама, я сильнее, чем всем кажется. 
Но слабее, чем самой того хотелось бы… 
И спасает лишь одно — глаза накрашены, 
Если б не они, то разревелась бы. 

Мама, я поэтому подводкою 
Так отчетливо рисую, мол, довольна я. 
… Напиваюсь не мартини — чаще водкою. 
Мне не надо, чтоб красиво — мне б не больно… 

Мама, ты прости. Я просто выросла. 
И ищу то умного, то сильного, 
Но молюсь, чтоб поскорей забылся тот, 
Кто сумел стать миром… и разбил его… 

Мам, мне больно. Мама, ты прости меня, 
Что с тобою не делюсь проблемами, 
Что не знаешь ты от чьего имени 
Хочется кидаться мне на стены. 

Да, я выросла — помада, шпильки, стрелочки, 
А ненужных сколько в памяти мобильного… 
Но пока ты говоришь мне: «Моя девочка» 
Мам, я всё смогу. С тобой я сильная.

© Юля Гаркуша

#стихи 
#поэзия 
#литература
Стихи