src@http://cs635100.vk.me/v635100909/68a8/mNeAnQK6Gz4.jpg
type@photo
likes@0

	Подробный рецепт узбекского плова, как и просили.

Заготовки 
Рис 1 кг 
Морковь 1 кг 
Лук 2 -3 головки 
мясо 500 грамм ( можно говядину или баранину ) 
Зирра ( обязательно ) 
Барбарис ( по вкусу) 
Горох (нохат, по вкусу ) 

Если хотите приготовить узбекский плов, то нужно после промывки риса, замочить его в теплой воде, что бы он разбух ( держать максимум 15 минут ) главное не переусердствовать. 

Процесс приготовления.
1 . Жарим мясо на большом огне, добавляем соли совсем немного ( т. к. еще будем солить ) 
2. После того как мясо обжарилось, добавляем 2 или 3 головки лука. Жарим это дело до сильно золотистого цвета 
3. Далее кладем морковь и жарим ее до мягкости. 
4. Наливаем воды чуть выше уровня нашей зажарки, доводим до кипения. Добавляем соль ( по вкусу). Заготавливаем рис, как в инструкции. 
5. РИС. уже заготовленный бросаем в котел, не размешиваем его, просто выравниваем добавляем специи барбарис и т.д. Льем воды по уровню, от риса до половины первой фаланги пальца. 
Доводим воду до кипения, после того как вода выкипет, делаем из риса горочку и накрываем крышкой, на маленьком огне оставляем томится 

Вуаля узбекский плов готов :3