src@http://cs543104.vk.me/v543104380/12926/24SHICVdJTk.jpg
type@photo
likes@2

	Свинина, запеченная с майонезом и специями.

Сочное мясо со специями - умопомрачительный вкус.

Вам потребуется:

1,2 кг свиной корейки без кости
6-7 зубчиков чеснока
3-4 лавровых листа
1 стакан майонеза
1 столовая ложка молотого кориандра
1,5 столовые ложки молотого черного перца
1,5 столовые ложки паприки
соль по вкусу

Как готовить:

1. Вылейте в миску майонез. Добавьте все специи (кориандр, черный перец, паприку).

2. Очистите чеснок и выдавите его в миску. Посолите по вкусу и перемешайте.

3. Отрежьте достаточно большой лист фольги и сложите его вдвое (сложенного вдвое куска должно быть достаточно, чтобы завернуть свинину полностью). Положите мясо на фольгу жирной стороной вниз.

4. С помощью ложки размажьте по поверхности мяса около 1/4 соуса, затем переверните мясо, чтобы жир оказался сверху. Равномерно размажьте остальной соус со всех сторон куска.

5. Добавьте лавровый лист.

6. Соедините верхний и нижний концы фольги вместе и плотно закрутите. Так же плотно закрутите фольгу с боков, чтобы соус при запекании не вытек. Положите мясо мариноваться в холодильник на 2-3 часа.

7. Нагрейте духовку до 180С. Положите мясо в фольге на противень и запекайте в течение 3 часов (если кусок мяса больше - увеличьте время приготовления).

8. Выньте свинину из духовки и, приоткрыв фольгу, дайте немного остыть.

9. Затем выложите мясо на тарелку и снимите лавровый лист. Нарежьте свинину и полейте получившимся при запекании соусом.

Приятного аппетита!

#мясо@cook_good
#свинина@cook_good