src@http://cs543105.vk.me/v543105637/13b87/cuXHEVKx7HI.jpg
type@photo
likes@1

	Весенний воздух пахнет жизнью,
Великий праздник приближает,
И наш Господь как мастер кистью
Мир с легкостью преображает.

Совсем недавно было серо,
Земля сырая угнетала,
Но согревала душу вера,
И Пасху Божью предвкушала.

Христос Воскрес! Любви Победа!
И торжествует жизнь над смертью!
От грусти нет былого следа,
Душа цветет вишневой ветвью.

Творенья Бога прославляют:
Деревья распускают почки,
Цветы, и бабочки порхают,
Все люди радуются очень.

Святая Пасха, Литургия
И лучик солнышка играет.
Христос воскрес! Воскрес Миссия! –
Сегодня птички запевают.

Что есть у нас Господь-Спаситель!
Текут потоки благодати!
Открыта дверь в Его обитель,
Нам улыбается Создатель!

Воскрес Христос – душа ликует,
Нет большей радости на свете,
Земля и Небо торжествуют,
И мы счастливые, как дети.

© Юлия Зельвинская