src@http://cs624816.vk.me/v624816637/26799/1zQl_Dyp5eA.jpg
type@photo
likes@0

	Иерусалим... Суббота на  Страстной...
Сошествия Огня ждут миллионы... 
Кувуклия...Над нею храм Святой...
И радостно толпятся у колонны.

Люд возбуждён... Кого тут только нет:
Индусы, христиане, мусульмане...
Все смотрят вверх на падающий свет,
Припасть желая вновь к небесной манне.

Из года в год, под гомон многих тыщ,
Пред Пасхой, в исполнение пророчеств,
Огнь отделяет агнцев от козлищ,
С округ сбирая  сонмы одиночеств.

И сходит белым облаком на Гроб,
На вату приготовленную ране,
Воздетую ладонь, открытый лоб, 
Чрез сердце к застарелой  скверной ране.

И вновь не жжёт, пусть несколько минут.
Знамение для всех — нерукотворен! 
Господь являет чудо, зримо, тут, 
Перед толпою, что был оговорен,

Распят, оплёван и уничижён...
Другого... не творим спустя столетья...
И падшими, как прежде, окружён,
И дарит вновь в любви Своей бессмертье.