src@http://cs635105.vk.me/v635105070/ef3b/bHgx0uwi1WE.jpg
type@photo
likes@1

	25 запомнившихся миру фраз Коко Шанель о том, как завоевать мужчину 

Коко Шанель прожила 87 лет, элегантно, но бескомпромиссно изменив мир моды навсегда. Благодаря ей мы носим приталенные пиджаки, которые раньше доставались лишь мужчинам, маленькое черное платье, против которого в переговорах бессильны любые аргументы, роскошные ароматы, делающие нас единственными, и прямо говорим мужчине все, что про него думаем. 

1. Главное для женщины — постоянно работать. Только работа дает бодрость духа, а дух, в свою очередь, заботится об участи тела. 
2. В двадцать лет женщина имеет лицо, которое дала ей природа, в тридцать — которое она сделала себе сама, в сорок — то, которое она заслуживает. 
3. Остерегайтесь оригинальности — в женской моде оригинальность может привести к маскараду. 
4. Изобретать собственную моду могут позволить себе только молодые женщины. Зрелые и стареющие женщины должны следовать господствующей моде. 
5. Чтобы быть незаменимой, нужно все время меняться. 
6. Мужчинам нравятся женщины, которые одеты хорошо, но не слишком бросаются в глаза. 
7. Уход за собой должен начаться с сердца, иначе никакая косметика не поможет. 
8. Как ни крути, женщина в жизни мужчины бывает только одна, все остальные — ее тени. 
9. Красота нужна нам, чтобы нас любили мужчины, а глупость — чтобы мы любили мужчин. 
10. Женщину, одетую в светлое, трудно привести в дурное настроение. 
11. Кружево — самая прекрасная имитация фантазии природы. А жемчуг всегда прав. 
12. Женщины хотят меняться. Они не правы. Счастье в постоянстве и в том, чтобы не изменять себе. 
13. Руки — визитная карточка девушки, шея — ее паспорт, грудь — загранпаспорт. 
14. Есть время работать и есть время любить. Никакого другого времени не остается. 
15. Женщины, как правило, гораздо тщательнее выбирают для себя ночную рубашку, чем мужа. 
16. Я оцениваю людей по их манере тратить деньги. Никогда не выходите замуж за мужчин с кошельком для мелочи. 
17. Женщины могут позволить себе выглядеть смешными. Разумеется, я говорю о немногих женщинах. Смешной же мужчина — конченый человек, если он не гений. 
18. Если вы хотите иметь то, что никогда не имели, вам придется делать то, что никогда не делали. 
19. Если женщина изменяет, не надо искать тут разумных причин: все дело не в разуме, а в чувствах.
20. Говорят, что женщины одеваются ради женщин, что их вдохновляет дух соперничества. Это правда. Но если бы на свете больше не осталось мужчин, женщины вообще перестали бы одеваться. 
21. Когда приходится выбирать между мужчиной и платьями, выбирайте платья. 
22. Красивых мужчин быть не должно, а некрасивых не бывает. Бывает только мало цветов и теплое шампанское. 
23. Парадокс заключается в том, что чем глупее и бездарнее мужчина, тем больше у него претензий к женщине. 
24. Сдерживать себя, когда обидно, и не устраивать сцен, когда больно, — вот что такое идеальная женщина. 
25. Кокетство — это победа разума над чувствами.

Cохраняйте и развивайтесь вместе с [club31478728|Психологией о жизни]