src@http://cs543108.vk.me/v543108550/144d3/X9I8S9m1rzY.jpg
type@photo
likes@0

	Согрето солнышком земля.
Встречайте! На пороге Лето!
Я целый год ждала тебя,
А ты пришло ко мне с букетом!

Мои любимые цветы!
На стол поставлю я ромашки.
Давай заварим самовар
И разольем чаек по чашкам!

Скажи, от куда ты пришло?
В каких краях зимой гостило?
Сегодня счастье принесло!
Тоскливо без тебя мне было…

Был дружелюбный разговор,
Весь день вели беседу с Летом
Я рассказала о былом,
Ему поведала секреты…

Светило солнышко с небес
Моя душа теплом согрета.
Желаю радости, чудес
И пусть счастливым будет лето!

Юля Вегера