src@http://cs630319.vk.me/v630319216/34617/ciNptpeDmY0.jpg
type@photo
likes@0

	Инфа не 100%, за что купил, за то продал, но всё же.

Уже несколько дней в Москве рейд по спортивным авто, если не стандартный руль, ковш, спойлер, занижение, диски и т.д. Вас штрафуют, а затем передают документы в МРЭО, после этого Ваш авто снимают с учета и ставят запрет на регистрацию!
Устраняешь замечания, приводишь в полный сток, включая даже магнитолу и колеса, едешь в гибдд и отменяют поставновление, либо если не успел к указанному времени, то аннулируют учет. И потом заново на учет ставить
Или ехать в гибдд, нами, и оформлять официально все установленное. 
Это пипец друзья! Просьба перепост!

Общался с Канаевым Сергеем Владимировичем, руководителем ФАР 
Оказывается действительно это правда и со следующих выходных рейд по городам на основании некого документа таможенного союза. Буду писать официальный запрос, посмотрим что ответят, этого нельзя допустить, иначе мы просто потеряем всю авто культуру и мощное увлечение молодежи да и не только, кастом не имеет возраста.