src@http://cs543106.vk.me/v543106122/27601/LvRtYeL2zi4.jpg
type@photo
likes@1

	Малосольные огурчики без рассола

Нам потребуется:
1 кг огурцов (маленьких)
1 столовая ложка соли без горки
3-4 зубчика чеснока (по желанию)
укроп
2 полиэтиленовых пакета
Огурцы помыть, срезать кончики. Укроп мелко порубить. Чеснок мелко нарезать. В полиэтиленовый пакет сложить огурчики, укроп, соль, чеснок. Пакет завязать. Для герметичности лучше положить еще в один пакет. Все хорошо потрясти. Положить пакет в холодильник, периодически доставать и трясти. Через 6-8 часов огурчики готовы. 
Приятного аппетита!