src@http://cs543104.vk.me/v543104757/21c06/Je9yJtDmLuQ.jpg
type@photo
likes@1

	Рыба в картофельной корочке

Ингредиенты:
- 4 тушки тилапии (или другой белой рыбы, например трески)
- 2 яйца
- 4 картофелины
- 2 ст. ложки муки + мука для обвалки
- подсолнечное масло
- соль

Приготовление:
1. Картошку трем на крупной терке. Отжимаем руками, чтобы ушла лишняя влага.
2. Добавляем яйца, муку, соль и перемешиваем.
3. Тушки тилапии обваливаем с двух сторон в муке.
4. С двух сторон прижимаем к рыбе картофельную массу. Аккуратно кладем рыбу на сковородку с разогретым маслом. Жарим на среднем огне.
5. Когда с одной стороны корочка подрумянится, переворачиваем на другую. Уменьшаем огонь и жарим до готовности.