src@http://cs543104.vk.me/v543104757/20a3e/tV3h3qWpWrk.jpg
type@photo
likes@0

	ШАШЛЫК В ДУХОВКЕ

Мясо почти не отличить от пожаренного на мангале!
Приготовление элементарное, а мясо получается нежное, сочное, слегка поджаренное.

Секреты приготовления такого мяска:
1. готовить надо в рукаве для запекания.
2. на луковой подушке. Причем лук должен быть маринованный. Именно он
более всего и придает мясу вкус шашлыка.
Но обо всем по порядку...

Ингредиенты:
Свинина
Лук
Специи

Приготовление:
1. Мясо лучше всего получается кусочками. Я пробовала антрекоты - не так вкусно.
2. Кусочки мяса отбить. Я накрываю пищевой пленкой. Отбиваю сильно.
3. Потом пленку снимаю, перчу, солю и еще раз слегка отбиваю.
4. Затем мясо складываю в миску, насыпаю специи для шашлыка.
5. Лук режу небольшими кусочками и с силой мну в миске с мясом. Оставляю мариноваться часа на 2.
6. За час до приготовления отдельно от мяса мариную лук.
7. Лук режу полукольцами. Высыпаю в миску. Заливаю кипятком. Вливаю 3-4 ст.л. уксуса, 2 ст.л. сахара, солю. Можно еще влить лимонный сок.

Итак, приступаем к основному приготовлению.
8. Духовку разогреваем. Я запекаю на максимальной температуре.
9. На противень я выкладываю бумагу для запекания. Отрезаю рукав по длине чуть большей, чем сам противень.
10. С одной стороны завязываю.
В рукав выкладываем лук. Осторожно распределяем его Сверху на лук выкладываем мясо.
11. С маринованным луком не перемешиваем. Завязываем другой конец рукава. И делаем
несколько проколов сверху в рукаве. Ставим в духовку и запекаем примерно 1- 1,5 часа. Зависит от духовки.
12. Мясо должно быть слегка поджаренным. Достаем и
выкладываем на блюдо. Лук получается тоже очень вкусным.
13. Последний раз запекала одновременно с картошкой, но в разных рукавах. Картошка получается неимоверно вкусная! Поджаристая,не вареная. Поэтому считаю ее, во-первых, полезнее, чем если жарить на сковороде или во фритюре, а во-вторых, вкуснее намного, ну и в-третьих, намного проще в приготовлении.