src@http://cs543104.vk.me/v543104757/20a5c/_sX6RKcdiRQ.jpg
type@photo
likes@0

	Блины на пиве (нереально вкусные!!!)

Ингредиенты:
Яйцо куриное 2 штуки
Пиво 1 стакан
Молоко 1 стакан
Мука пшеничная 1 стакан
Сахар 1 столовая ложка (можно чуть больше, чтобы послаще были)
Сода ½ чайной ложки
Соль по вкусу
Масло растительное 4 столовые ложки

Инструкция
1. Взбить яйца, посолить, влить пиво и молоко, постоянно помешивая. Постепенно добавлять муку, пока тесто не загустеет. Добавить сахар, растительное масло, соду (тесто получается жидковатым, но муки добавлять не нужно. За счёт этого блинчики получаются тоненькие и кружевные.

2. На сковороду наливать по две ложки теста (если сковорода большая, то больше), обжаривать по несколько минут с каждой стороны.

Напекла. Домашних и гостей за уши не оттащишь!