src@http://cs543104.vk.me/v543104757/1fb10/oknxObDHmKE.jpg
type@photo
likes@0

	Армянские помидоры с морковной ботвой
Автор: [id164234078|Марина Гармаш]

Помидоры помыть,на дно положить 3 -4 веточки морковной ботвы(больше никаких специй, не нужно).Первый раз заливаем кипятком,а второй раз маринадом.
Маринад:-(на 4 трех литровых банки)
5 л воды
20 ст.л сахара
5 ст.л соли
350 гр уксуса 9%
Воду довести до кипения,добавить сахар,соль хорошо размешать в конце влить уксус.Залить маринадом помидоры, закатать.Укутать одеялом.
Приятного аппетита!!