src@http://cs543104.vk.me/v543104757/1f56c/15aZeATYFq0.jpg
type@photo
likes@0

	Котлеты в духовке с овощами и сыром

Ингредиенты:

- 500 г говядины (можно свинины или готового фарша)
- 100 г батона
- 100 мл молока
- 2 зубчика чеснока
- 2 яйца
- 1 большая луковица
- 1 большой помидор
- 4 ст.л. сметаны (или майонеза)
- 2 ст.л. кетчупа
- 100 г сыра
- соль
- перец

Приготовление:

С батона срезать корку, поломать на кусочки, залить молоком и хорошо кусочки примять.
Мясо помыть, порезать на кусочки и прокрутить на мясорубке.г
К фаршу добавить соль, перец, яйца, размоченный батон и чеснок, продавленный через чеснокодавилку. Тщательно вымесить фарш.
Противень застелить пекарской бумагой или смазать маслом.
Сформировать плоские котлеты (у меня получилось ровно 12 штук) и выложить их на противень.
Луковицу почистить, порезать тонкими кружочками (количество кружков должно быть равно количеству получившихся котлет).
Помидор порезать на такое же количество тонких кружков.
Сыр порезать на такое же количество пластинок.
Котлеты смазать кетчупом.
Выложить на каждую котлету кружок лука.
Смазать 2 ст.л. сметаны (или майонеза).
Выложить кружки помидора.
Смазать 2 ст.л. сметаны (или майонеза).
Сверху выложить пластинки сыра.
Поставить в разогретую до 180 градусов духовку. Готовить 30 минут.
Котлеты можно подавать с картофельным пюре или рисом.