src@http://cs543106.vk.me/v543106122/28843/3wsVRaU1cPI.jpg
type@photo
likes@0

	ОВОЩНОЕ АССОРТИ

Ингредиенты и способ приготовления:

10 кг огурцов замочить минимум на 10 часов. После огурцы вместе с помидорами, сладким перцем, лук, чеснок и цветную капусту (небольшие соцветия). Все овощи можно брать на глаз. Банку залить кипятком и оставить до остывания.

Готовим рассол. На 3х-литровую банку нужно 1,5 л воды, 2 ст. л. соли (с горкой), 1 ст. л. сахара (с горкой), травы (эстрагон, душистый перец, черный горошек, гвоздика, лавровый лист). Затем слить из банки воду, добавить 1 ч. л. с верхом лимонной кислоты и залить рассол. Банку закатать, перевернуть и укутать на сутки