src@http://cs543104.vk.me/v543104757/1c47c/14O2KbmxvQ4.jpg
type@photo
likes@0

	Картофель по-деревенски
Автор: [id303714202|Танюша Рожкова]

Это пикантно - острый вкусный картофель. Похож по вкусу, как готовят в Макдональдсе

Приготовление:

Картофель понадобится со светлой кожурой. Картофель тщательно вымыть, обсушить, порезать на средние дольки. Смешать все специи с растительным маслом. Выложить в эту смесь картофель и тщательно размешать, чтоб каждая долька была обмазана этой смесью. Сбрызнуть противень маслом и выложить дольки, оставляя немного места место между ними. Выпекать в разогретой духовке до 200 градусов 40 минут. А сверху 5 -7 минут под функцией гриля, чтоб зарумянилось сильно

Ингредиенты:

картофель, 5 шт.
соль, 1,5 ч.л
перец свежемолотый, по вкусу
аджика свежая 0,5 ч.л
паприка, 0,5 ч.л
куркума, 0,5 ч.л
перец чили, 1/3 ч.л
перец красный горький 1/3 ч.л
чеснок сухой 1/3 ч.л
масло подсолнечное, 3-4 ст.л.