src@http://cs543106.vk.me/v543106122/2877e/VhxVPYcZ16Y.jpg
type@photo
likes@1

	Самый легкий и вкусный мясной пирог

Ингредиенты:

● 2 яйца
● 0.5 ч. ложка соли
● 1 стакан муки
● 1 стакан кефира
● 0.5 ч. ложка соды

Начинка:
● 300 гр фарша
● 2-3 луковицы, порезать кубиками
● соль, перец — по вкусу

Приготовление:

1. Кефир перемешиваем с содой и оставляем минут на 5. 
2. Затем добавляем остальные ингредиенты и хорошо перемешиваем. 
3. Смазываем форму маслом, посыпаем мукой и выливаем половину теста. 
4. Выкладываем подготовленную начинку (фарш сырой) и выливаем на неё вторую половину теста. 
5. Ставим в нагретую духовку и печем 40 минут при 170C. Начинку можно сделать любую.

Приятного аппетита!