src@http://cs7009.vk.me/v7009010/9a98/5KHmfXUXDV8.jpg
type@photo
likes@0

	Поделки из крупы

Крупа — прекрасный материал для поделок. Работы получаются яркие и очень красивые, а сам процесс изготовления картинок отлично развивает мелкую моторику детских пальчиков.

Процесс изготовления поделок очень простой:

1. Выберите картинку

2. Обрисуйте контур на плотную поверхность: например, картон (или приклейте на него вырезку из раскраски.)

3. Затем поочередно намазывайте клеем области, которые будете «закрашивать» одной крупой, и посыпайте их, излишки убирайте. Крупные элементы (например, фасоль или макароны) приклеивайте по одному.

Крупы обладают не только разными размерами, формами, фактурами, но и интересными цветами. Например кукурузная желтая, гречка коричневая. Рис и манка — белые, их можно раскрасить и тем самым получить недостающие цвета. Фантазируйте, и у вас с малышом получатся прекрасные поделки!

использовала клей ПВА