src@http://cs543104.vk.me/v543104757/22e2d/LEOhpCuUXO0.jpg
type@photo
likes@1

	Огурцы по-канадски 

Этот рецепт дочка принесла с работы - я попробовала и "влюбилась" 
Огурцы по-канадски 
На 3-х литровую банку: 1 морковь, 3 болгарских перца, зелень укропа (по вкусу), 3 дольки чеснока, огурцы. Рассол: 4 стакана воды, 1,5 стакана сахара, 0,5 стакана соли, 2 ст.л. уксусной эссенции. 
Морковь порезать соломкой, перец дольками, огурцы почистить и разрезать вдоль на 4 части (если огурцы большие, то ещё и пополам). 
На дно 3-х литровой банки положить чеснок, морковь, перец и укроп. Порезанные огурцы плотно уложить в банку. Рассол прокипятить, добавить уксусную эссенцию, вылить в банку с огурцами. Стерилизовать 12 минут. 
По опыту прошлого года решила делать в полуторалитровых банках, т.к. открытая 3-х литровая банка съедается без остатка в мгновение ока.