src@http://cs543106.vk.me/v543106122/27bb2/N5AbJAtvHMg.jpg
type@photo
likes@1

	Печеночный торт

Ингредиенты:

● Печень куриная – 0,6 кг
● Яйца – 3 шт.
● Молоко – 250 мл
● Мука – 1,5 ст.
● Растительное масло – 50-100 г
● Лук – 2-3 шт.
● Морковь – 2-3 шт.
● Майонез – 1 п.
● Укроп – 1 ст.л.
● Петрушка – 1 ст.л.
● Соль – ½ ч.л.

Приготовление:

1. Печень промыть, измельчить в мясорубке или блендере. Добавить молоко, яйца, муку, растительное масло и соль, хорошо перемешать.

2. На разогретую сковороду диаметром 20-24 см наливать разливательной ложкой тесто и выпекать лепешки, как блины, обжаривая с двух сторон. Смазывать сковороду маслом необходимо только для первой лепешки, остальные будут отделяться благодаря маслу внутри теста.

3. Морковь натереть на терке, лук порезать полукольцами, все посолить и обжарить овощи в растительном масле в течение 5-7 минут до золотистого цвета.

4. Поджаренные лепешки брать по одной, смазывать майонезом и выкладывать слой лука с морковью, затем накрывать следующей. Последнюю лепешку слегка смазать майонезом и посыпать мелко нарезанной зеленью. В этот раз я решила посыпать сыром, и получилось вполне органично.

Приятного аппетита!