src@http://cs543107.vk.me/v543107129/62863/dAwDLfS2M0g.jpg
type@photo
likes@0

	ТВОРОЖНЫЙ ТОРТ "СЛЁЗЫ АНГЕЛА".

Активное время готовки 20 мин + время на охлаждение, выпекание и остывание

Однажды мне рассказали про рецепт волшебного творожного пирога. Волшебство заключалось в том, что при его полном остывании на поверхности образуются желтенькие капельки-бусинки. За это простой пирог получил красивое название "Слезы ангела".
Во что бы то ни стало я захотела его приготовить. Результат превзошел все мои ожидания! Это ооочень вкусно, очень красиво и ещё очень волнительно.

Нам нужно для основы :
1 ст муки
1 ч.л разрыхлителя
80 г масла
2 ст.л сахара
1 небольшое яйцо

Для начинки:
500 г творога
0,5 ст сахара
3 желтка
1 ст.л манки
100 г сметаны или густых сливок
ваниль

Для суфле:
3 белка
3 ст.л сахарной пудры

Основа:
Муку смешать с разрыхлителем и порубить с охлажденным маслом.Яйца взбить с сахаром. Смешать всё и вымесить тесто. Готовое тесто завернуть в пищевую пленку и положить в холодильник на 30 мин.

Для начинки:
Смешать все ингредиенты в блендере до однородного состояния.

Для суфле:
Взбить белки,в крепкую пену, постепенно добавляя пудру. Если белки плохо взобьются, вы не сможете увидеть "слёзки".

Вынуть тесто из холодильника и выложить в форму сделав бортик (диаметр формы у меня -24 см) слоем 0,5 см.
Наверх выложить творожную начинку.
Выпекать при тем. 180С примерно 20- 30 мин. Затем вынуть, наверх выложить суфле и печь еще 10-15 мин. до золотистого цвета. Не передержите !

Отключаем духовку, открываем дверцу и в таком состоянии оставляем наш тортик остывать.Суфле чуточку осяде, не волнуйтесь это не страшно. Через мин 40- достаём и пусть постоит ещё до полного остывания. Через часика полтора начнут появляться слёзки, иногда раньше.
В идеале торт должен простоять часов 5-6 в остывшей закрытой духовке, а то и всю ночь.

#20_min@30min_meals
#Выпечка@30min_meals

Наше меню здесь:
http://vk.com/page-49119600_44351981

[club49119600|Приятного аппетита!]