src@http://cs627330.vk.me/v627330314/4ac6d/6vtIxWlBkBM.jpg
type@photo
likes@2

	Друзья, спасибо за РЕПОСТ!!!!!
В продаже 7 замечательных щенков Сибирский Хаски ( ШОУ класса) ДР 24.04.16г. 
2 серо-белых и 3 белых мальчика, 1 черно-белая и 1 серо-белая девочка. 
От очень красивых родителей!
Документы РКФ (по желанию), вет. паспорт, прививки по возрасту, договор купли-продажи по желанию. Щенки будут готовы к переезду в июне. Пожизненные консультации по породе, уходу, содержанию и воспитанию гарантированы. 
В лице сибирской хаски вы приобретаете друга с высоким интеллектом, уравновешенным характером, кроме того прекрасного партнера для семейного отдыха и занятий спортом! все подробности по т. +79519664858 или в ЛС