src@http://cs629505.vk.me/v629505117/4ca85/F6USouPmgDw.jpg
type@photo
likes@7

	Когалым - город окружного подчинения в Ханты-Мансийском автономном округе, железнодорожная станция на линии Сургут — Новый Уренгой. В Когалыме размещены основные производственные мощности ОАО НК "Лукойл"

Город расположен на территории Сургутского района ХМАО Тюменской области России между реками Ингу-Ягун и Кирилл-Высъягун.). Площадь территории — 20,5 км². Название города Когалым (хант.-коголым)в переводе с хантыйского языка означает "топь", "болото", "гиблое место". Но есть и другая версия — название из хантыйского кох, ког "длинный, долгий"и алынг "начало", что может быть осмыслено как длинный исток реки.