src@http://cs630621.vk.me/v630621426/1f2b3/JvB36iUIj3I.jpg
type@photo
likes@1

	Сосиски в тесте

Ингредиенты:
● Тесто слоеное — 1 лист
● Сосиски — 1 упаковка (около 350гр.)
● Желток 1 яйца
● Соль, перец по желанию
Приготовление:
1. Нам понадобится лист предварительно размороженного слоеного теста и сосиски.
2. Пласт теста немного раскатать в одном направлении, превращая квадрат в прямоугольник. Разрезать тесто по длине на полоски произвольной ширины. Я делала узкие полоски.
3. Каждую четную полоску завернуть наверх, делая сгиб посередине теста.
4. В центр теста, у самого сгиба, положить венскую сосиску.
5. Накрыть ее загнутыми полосками теста и теперь нечетные полоски завернуть наверх
6. Когда доплетете до конца, то же проделайте и с другой стороны теста.
7. Смажьте тесто яичным желтком, при желании посыпьте солью и перцем и запекайте при Т200С до зарумянивания слоеного теста.
Приятного аппетита!