src@http://cs543108.vk.me/v543108107/27465/TpEwy39pfdI.jpg
type@photo
likes@1

	КАРТОФЕЛЬНЫЕ ЛЕПЁШКИ ✨

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● картофель- 5-6 шт 
● яйцо- 1 шт 
● мука- 100 гр 
● растительное масло- 1 стол ложка 
● соль- 0,5 чайной ложки 
● чёрный перец- по вкусу 

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Картофель очистить и отварить до готовности,размять в пюре без комков,добавить соль,перец,яйцо и муку,замесить мягкое тесто. Стол присыпать мукой, тонко раскатать тесто ,вырезать с помощью тарелки лепёшки,наколоть их вилкой. Выложить лепёшки на противень застеленной пергаментной бумагой. Выпекать в разогретой духовке минут 15-20 до румянца. Очень вкусные картофельные лепёшки готовы. 
Приятного аппетита!

Источник: [club43879004|Шедевры кулинарии]
Подпишись на вкусное настроение!