src@http://cs7004.vk.me/v7004421/1c081/o1bBdBgbVk4.jpg
type@photo
likes@1

	Вкуснейшая домашняя тушенка из курицы

Ингредиенты:
-Курица- 2000 граммов
-Перец черный горошек- 20 штук
-Соль- 20 граммов
-Лавровый лист- 4 штуки

Приготовление
С мяса курицы снимаем кожу, нарезаем мелкими кусочками, отделаем мяско от костей, укладываем в кастрюльку, солим, перчим, используем любые приправы, которые вам нравятся. Ставим кастрюльку с мяском минут на 40 в холодильник.

Банки тщательно стерилизуем.

Укладываем по 10 перчинок горошком и по 2 лавровых листочка на дно каждой стерильной баночки.

В банки раскладываем мясо, не нужно их "набивать" очень плотно. Накройте их фольгой вместо крышки.

Банки отправляем в холодную духовку, включаем на 150 С и оставляем на 4,5 часа.

6. Когда отключите духовку пусть банки постоят там еще пол часа, чтобы остыли. Затем достаньте банки и закатайте их стерилизованными крышками, переверните.

Приятного аппетита!