src@http://cs543105.vk.me/v543105474/23441/ab1dOzoO9TM.jpg
type@photo
likes@0

	Рецепты молочных супов для детей от года

Начиная с года деткам можно готовить молочные супы. Полезность молочных супов с легкостью докажет любой диетолог. По наличию витаминов, минеральных солей и легкой усвояемости молочные супы занимают одно из первых мест. Они очень питательны, их приготовление совершенно не сложно. Молочные супы можно приготовить на молоке разного вида – будь то цельное, или даже сухое.

МОЛОЧНЫЙ СУП-ПЮРЕ С РИСОМ И КАБАЧКОМ

Ингредиенты:
50 гр. мякоти кабачка.
Чайная ложка риса.
150 мл. молока.
100 мл. воды.
Столовая ложка масла сливочного.
Соль на кончике ножа.

Приготовление: 
Нарезать помытый кабачок маленькими кубиками и залить вместе с рисом небольшим количеством кипятка, посолить и варить до готовности на медленном огне. После чего сваренные рис и кабачок протереть через сито, развести горячим молоком и довести до кипения. Затем снять с плиты, остудить и заправить маслом (сливочным).

МОЛОЧНЫЙ СУП С КАРТОФЕЛЕМ

Ингредиенты:
Один клубень картофеля средних размеров
Стакан молока.
100 мл. воды.
Столовая ложка масла (сливочного).
Соль на кончике ножа.

Приготовление: 
Картофель очистить, помыть и нарезать тоненькой соломкой. Затем залить водой, подсолить и варить в течение десяти минут.
После чего горячее молоко влить в кастрюльку с картофелем, довести до кипения и оставить на плите еще около двух минут.
Готовый молочный суп заправить маслом. (В суп можно добавить гренки).

МОЛОЧНЫЙ СУП С МАННОЙ КРУПОЙ И ЦВЕТНОЙ КАПУСТОЙ

Ингредиенты:
6-7 соцветий цветной капусты.
Чайная ложка манной крупы.
Один стакан молока.
Половина стакана воды.
Столовая ложка масла сливочного.
Соль на кончике ножа.

Приготовление: 
Тщательно промытую капусту разобрать на соцветия, выложить в кастрюлю, залить водой, подсолить и варить в течение пятнадцати минут, затем вынуть ее из отвара, а в него всыпать манную крупу тонкой струйкой и варить помешивая в течение восьми минут, затем влить горячее молоко и добавить предварительно растертую сквозь сито отварную капусту.
Готовый суп заправить маслом.

МОЛОЧНЫЙ СУП С ОВОЩАМИ И ГРЕНКАМИ

Ингредиенты:
Пол клубня картофеля.
40 гр. капусты.
30 гр. моркови.
Чайная ложка зеленого горошка (консервированного).
Стакан молока.
Пол стакана воды.
Столовая ложка масла (сливочного).
Свежие гренки из пшеничного хлеба.
Соль на кончике ножа.

Приготовление: 
Овощи промыть. Капусту нашинковать, а морковь с картофелем очистить и нарезать соломкой. Морковь выложить в кастрюльку, добавить пол столовой ложки масла (сливочного), тушить с накрытой крышкой на медленном огне в течение десяти минут. После чего добавить капусту, картофель и горошек. Влить слегка подсоленную горячую воду и варить до готовности.
Затем залить горячее молоко и довести до кипения, подержать на медленном огне пару минут, потом снять с плиты и дать остыть.
Готовый суп заправить маслом и добавить в него гренки.

МОЛОЧНЫЙ СУП С ВЕРМИШЕЛЬЮ

Ингредиенты:
Столовая ложка мелкой вермишели.
Стакан молока.
Пол стакана воды.
Чайная ложка сахарного сиропа.
Столовая ложка масла (сливочного).
Соль на кончике ножа.

Приготовление: 
Воду вскипятить и добавить в нее вермишель, сахарный сироп и соль. варить в течение десяти минут, а затем залить горячее молоко. После закипания выключить плиту и оставить на ней на три минуты, затем снять.
Перед тем как подавать на стол заправить сливочным маслом.

МОЛОЧНЫЙ СУП С РИСОМ

Ингредиенты:
Столовая ложка риса.
Стакан молока.
Пол стакана воды.
Столовая ложка сливочного масла.
Соль на кончике ножа.

Приготовление: 
Предварительно промытый рис залить водой и отварить. Затем залить горячее молоко, подсолить и еще раз вскипятить.
Для заправки супа пригодится сливочное масло.

СУП МОЛОЧНЫЙ С ЯЧНЕВОЙ КРУПОЙ

Ингредиенты:
Стакан молока.
Две столовых ложки ячневой крупы.
Сливочное масло — 1 ст.л.
Пол стакана воды.
Соль на кончике ножа.

Приготовление: 
Ячневую крупу сначала слегка обжаривают на сухой сковороде в предварительно разогретой духовке (до золотистого цвета). Затем заливают кипятком и варят в течение двух часов. Пока не получится каша.
Полученную кашу протирают сквозь сито, разводят горячим молоком, подсаливают и доводят до кипения.
Молочный суп заправляют сливочным маслом.

СУП МОЛОЧНЫЙ С ПЕРЛОВОЙ КРУПОЙ

Ингредиенты: 
150 мл. молока
Столовая ложка перловой крупы.
Стакан воды
Чайная ложка сливочного масла.
Чайная ложка сахара.
Соль на кончике ножа.

Приготовление: 
Крупу заливают кипятком, накрывают крышкой и варят на медленном огне до размягчения. Затем протирают сквозь сито и разводят горячим молоком, подсаливают, добавляют сахар и вновь доводят до кипения.
Заправляют суп сливочным маслом.

«Хитрость от мамы». Кастрюля для приготовления молочных супов берется с толстыми стенками и днищем. Чтобы молоко не пригорело, предварительно перед тем, как вы собираетесь влить его в кастрюлю, ополосните ее холодной водой. И по той же причине все молочные супы варятся только на медленном огне.