src@http://cs543105.vk.me/v543105894/f9ca/BpWNBI1T7Fk.jpg
type@photo
likes@0

	САМАЯ ПРОСТАЯ И ВКУСНАЯ ЗАПЕКАНКА

Ингредиенты: 

Яйца — 3 шт.
Сгущенное молоко не вареное — 1 банка
Творог свежий — 500 г

Приготовление:

1. Взбиваем яйца и сгущенку. Протираем творог и добавляем к сгущенке с яйцами. Получаем однородную густую массу. Смазываем форму сливочным маслом и выкладываем в нее творожную смесь. Отправляем выпекаться примерно на 45 минут.
2. Яйца можно взбивать миксером, а если его нет – вилкой. Запеканка хорошо поднимется в любом случае, но потом осядет. Если 45 минут не хватит для выпекания, то уменьшите температуру и продолжайте выпекать. 
3. Зубочисткой проверяем степень готовности. Сухая зубочистка говорит о приготовлении запеканки. Готовится всего лишь из трех продуктов, получается очень нежной и сочной на вкус. 

Приятного аппетита!