src@http://cs543100.vk.me/v543100858/1b913/FW4Ar0bYLZo.jpg
type@photo
likes@1

	Ватрушка "Королевская".

Ингредиенты:
- пшеничная мука – 2 ст
- сахар: песок – 1 ст
- сливочное масло – 200 г
- творог – 0,5 кг
- яйца – 3 шт
- сода – щепотка
- ванильный сахар – 0,5 ч.л.

Приготовление:
1. Для начала сливочное масло нам нужно охладить так, чтобы было легко натереть его на крупной терке.
2. Так и делаем. Всыпаем в масло муку с содой и сахар (половину дозы) и хорошенько разминаем вилкой.
3. У нас получится в результате такая масляно-мучная крошка. В отдельной миске смешиваем друг с другом: творог (лучше брать творог высокой жирности, еда получится вкуснее в итоге), и сахар с яйцами (я немного взбиваю венчиком).
4. Берем форму, смазываем ее маслом и ровным слоем высыпаем половину наших масляно-мучных крошек.
5. Сверху выкладываем творог, разравниваем и засыпаем оставшейся половиной крошек. Духовку прогреваем до 180-200 градусов и ставим нашу ватрушку запекаться минут на 30 (до румяности).
6. Если творог с комочками, его лучше протереть через сито, так получится нежнее.