src@http://cs543104.vk.me/v543104607/4579e/W5HCVlappsk.jpg
type@photo
likes@2

	БЫСТРЫЙ СУП С СОСИСКАМИ 

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Картофель — 4 шт
● Морковь — 1 шт
● Лук репчатый — 1 шт
● Масло растительное — 2 ст.л.
● Соль — по вкусу 
● Сосиски — 4 шт
● Вермишель — 1 горст.
● Зеленый горошек — 0,5 бан.
● Перец черный — по вкусу 
● Лавровый лист — по вкусу 
● Зелень — по вкусу 
● Вода (или куриный бульон) — 2 л

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
В кипящую посоленную воду положить порезанный картофель. Лук и морковь порезать, спассеровать на растительном масле.Добавить в пассеровку порезанные сосиски, обжарить.К картофелю добавить горсточку тонкой вермишели, дать закипеть.Затем добавить пассеровку с сосисками и зеленый горошек. Варить пару минут.Добавить лавровый лист, черный перец. Через минуту снять с огня.

Приятного аппетита!