src@http://cs7004.vk.me/v7004297/22411/xM4enBLkxEc.jpg
type@photo
likes@1

	КАБАЧКИ ЖАРЕНЫЕ В КЛЯРЕ 

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● кабачки (лучше молодые) - 1 шт.;
● мука - 1 стакан;
● сметана - 6 ст. л.;
● яйца куриные - 2 шт.;
● пряная соль - 1 ч. л.;
● укроп, кинза - по вкусу;
● соль, перец - по вкусу.

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Подготовить все необходимые ингредиенты для приготовления кляра для кабачков. В глубокой миске перемешать муку, яйца, сметану, пряную соль, мелкорубленую зелень. Масса по консистенции должна получиться, как сметана.Кабачок помыть, нарезать на кружочки (молоденькие кабачки чистить необязательно). Я люблю когда кабачки слегка похрустывают, поэтому режу кружочки потолще. Если вы любите мягкие кабачки, нарезайте тонкими кружочками.

В контейнер насыпать муку, туда же поместить нарезанный кабачок, слегка подсолить, закрыть крышкой, встряхнуть несколько раз (так кабачки обваляются в муке равномерно и приготовление не займет много времени).Затем обвалять кабачки в приготовленном ранее кляре.Обжарить кабачки в кляре на растительном масле с двух сторон на среднем огне. Переложить на бумажную салфетку, чтобы стекло лишнее масло. Обжарить кабачки в кляре на растительном масле с двух сторон на среднем огне. Переложить на бумажную салфетку, чтобы стекло лишнее масло.Наши вкусные, аппетитные кабачки, жареные в кляре, подавать к столу горячими со сметаной.

#закуски@cooklove