src@http://cs543105.vk.me/v543105137/3605a/L5ChHYR5xdI.jpg
type@photo
likes@0

	Косичка к чаю

Ингредиенты:
Тесто:
-3.5 стакана (500 гр) муки
-1 ст л сухих дрожжей (или 25 гр свежих)
-1/2 стакана (100 гр) сахара
-100 гр сливочного масла
-2/3 стакана (160 мл) теплого молока
-2 яйца среднего размера
-1/2 ч л соли
Начинка:
-3 плитки шоколада (В оригинале молочного, но мы-то с вами знаем, что надо брать только горький, да? Причем лучше всего с орехами)
-1 вариант: 1.5 банана + горсть измельченных грецких орехов
-2 вариант: 250 гр халвы (у меня была в батончиках)

Приготовление:
1. Смешать в стационарном миксере просеянную муку с дрожжами.
2. Добавить сахар и яйца.
3. Согреть молоко с маслом около минуты в микро и добавить к мучной смеси.
4. Месить тесто в миксере около 5 минут.
5. Накрыть миску полотенцем или пленкой и оставить всходить в теплом месте около получаса. После чего переставить в холодильник минимум на 4 часа - так с ним будет проще работать. Альтернатива - оставить всходить 2 часа в теплом месте, а при раскатывании использовать чуть больше муки.
6. Раскатать тесто на поверхности, немного присыпанной мукой, по размеру двух попугаев шоколадок в длину и трех в ширину. Наметить ножом контур и обрезать лишние края.
(у меня оставалось только 2.5 шоколадки, так что перебивалась с замерами, как могла)
7. С помощью скалки, перенести тесто на противень, покрытый пергаментом.
8. Уложить строго посередине листа теста полторы плитки шоколада и наметить ножом контур.
9. Выложить на намеченный контур халву (у меня оставалась только одна упаковка), а на него - полторы плитки шоколада
Вместо халвы можно изпользовать кусочки банана и измельченные орехи. Но предупреждаю - при выпечке бананы могут немного потечь, но это никак не отражается на качестве пирога - он замечательно пропекся.
10. Нарезаем непокрытое шоколадом тесто на полоски, шириной строго в один кубик шоколада. Не забудьте оставить поля с каждой из узких сторон пирога.
11. Теперь начинаем плести нашу косичку. Сначала загибаем поля, а на них - поперечные полоски. Полоски при этом надо будет немного растягивать.
12. Готовую косичку накрыть полотенцем и оставить на расстойку около получаса в теплом месте. После чего смазать яйцом, поместить в духовку, разогретую до 170-180 градусов и выпекать около получаса.
Приятного аппетита!