src@http://cs630819.vk.me/v630819632/37794/Q7aZr_kmVrs.jpg
type@photo
likes@0

	Что чувствует человек, когда умирает?

Что же чувствует человек в момент наступления смерти, когда сознание покидает его? Происходит ли что-то неожиданное или всё довольно просто? Какие же всё-таки ощущения испытывают люди при разных происшествиях? Попробуем в этом разобраться.

1. Падение с высоты

Предельная скорость при падении примерно 200 км/ч, она достигается при высоте в 145 метров и выше. Учёные выяснили, что 75% жертв умирают в течении нескольких секунд после соприкосновения с землёй. Причины смерти зависят от местоположения и приземления человека. При падении на воду с высоты 75 метров человек умирает от разрыва сердца, массивных ушибов лёгких и их повреждения сломанными рёбрами. Наверняка, человек приземлившийся на голову не достигнет больницы, а вот приземление на ноги в значительной мере сокращает повреждения и может спасти жизнь.

2. Смерть от огня

Горячий огонь и дым палят волосы и брови, жгут дыхательные пути и горло, лишая при этом возможности дышать. Нервы в коже возбуждаются, и ожоги причиняют сильную боль. Когда площадь ожога становится больше, чувствительность немного снижается, так как поверхностные нервы уже разрушены. Большинство людей, которые погибли в пожаре, умирают от недостатка кислорода и отравления угарным газом. Они просто не просыпаются.

3. Сердечный приступ

Самый распространённый признак — длительная боль в груди, которая может возникать и исчезать. Так проявляется омертвение сердечной мышцы из-за лишения её кислорода. Боль может отдавать в спину, горло, челюсть, руки и живот. Также наблюдаются холодный пот, тошнота и одышка. Большинство жертв не обращаются за помощью 2-6 часов. Сложнее всего с женщинами, они чаще всего испытывают безобидные симптомы, такие как одышка, тошнота, и не реагируют на них. Большинство людей, у которых случается сердечный приступ, умирают именно из-за промедления и умирают, не доезжая до больницы. Примерно через десять секунд после того как сердце остановилось, человек теряет сознание, а через минуту умирает.

4. Утопление

Как правило, паника начинается, когда жертва осознаёт, что скоро скроется под водой. Борясь за возможность дышать, человек не может позвать на помощь. Когда всё-таки происходит погружение, люди не вдыхают по максимуму долго от 30 до 90 секунд. После этого вдыхается небольшое количество воды, жертва откашливается и вдыхает ещё больше. Вода попавшая в лёгкие блокирует газовый обмен, происходит внезапное сокращение гортани. Когда вода проходит по дыхательным путям возникает ощущения разрывания и горения в груди. После этого наступает чувство спокойствия, оно свидетельствует о недостатке кислорода и начале потери сознания, которые приводят к смерти мозга и остановке сердца.

5. Смерть от электрического тока

Наиболее распространённая причина такой смерти — аритмия, которая приводит к остановке сердца. Обычно бессознательное состояние наступает после 10 секунд, но если напряжение слишком высокое, то почти сразу же. Например, электрический стул во время казни должен был вызывать мгновенную смерть, так как ток проходил через сердце и мозг. Но было ли так на самом деле, вопрос спорный. Наш мозг покрывают толстые кости черепа, которые изолируют его от достаточного для смерти количества тока. Скорее всего заключённые умирали от удушья из-за судороги дыхательных путей или от того, что их мозг начинал «плавиться».

6. Смертельное кровотечение

Если разорван главный кровеносный сосуд, несущий кровь от сердца — аорта, смерть наступит в течение нескольких секунд. Если повреждена вена или другая артерия, смерть может произойти через несколько часов. В этом случае человеку предстоит пройти несколько стадий. В среднем мы люди имеют 5 литров крови. Потеря 1,5 литра вызовет чувство жажды, слабости, беспокойства, одышки. Потеряв 2 литра, у человека наступает замешательство, головокружение, он впадает в бессознательное состояние.

7. Смертельная инъекция

Этот вид казни был разработан в 1977 году в штате Оклахома и признан самым гуманным. При инъекции сначала вводят тиопентал — обезболивающее средство, для избежания любого чувства боли, затем — панцурониум — препарат для остановки дыхания. В конце — хлорид калия, который немедленно останавливает сердце. Все препараты берутся в смертельных дозах, чтобы гарантировать быструю смерть. Но введение препаратов не во всех случаях даёт желаемый эффект. Некоторые свидетели сообщают о попытке жертвы сидеть во время процедуры и о судорогах.

8. Повешение

Смерть через удушье — старомодный способ казни и способ самоубийства. Верёвка оказывает давление на артерии ведущие к сердцу и трахею. В течении 10 секунд повешенный теряет сознание, но если петля завязана неправильно, понадобиться больше времени. Некоторые свидетели сообщали о жертвах, которые «танцуют» в петле от боли в течение нескольких минут! В 1868 году в Англии придумали метод «длинного падения» при котором применяли более длинную верёвку. Скорость при падении ломала осуждённому шею.