src@http://cs7008.vk.me/v7008859/90af6/RZBT26dsalA.jpg
type@photo
likes@0

	Булочки к обеду за 2 часа

Ингредиенты:

- 3 чашки теплой воды
- 1/2 чашки сахара
- 6 столовых ложек растительного масла
- 1 столовая ложка соли
- 2 столовых ложки дрожжей
- 2 яйца
- 7-9 чашек муки

Приготовление:

Очень простой и относительно быстрый рецепт очень вкусных булочек, которые можно использовать для хотдогов или гамбургеров, а так же подать вместо хлеба к обеду.

1. Смешайте пять первых ингредиентов, добавьте яйца и муки, чтобы получить мягкое тесто, не прилипающее к рукам, добавьте масла, если необходимо.

2. Выложите тесто в смазанную маслом миску и дайте подойти, через 15 минут обомните, и обминайте каждые 15 минут в течение часа.

3. Сформируйте булки и дайте им подойти в течение часа. Выпекайте в духовке при температуре 180 C 20-25 минут.