src@N/A
type@N/A
likes@6

	КУРИНЫЙ СУП С ПЛАВЛЕНЫМ СЫРОМ

Куриный бульон – 1 литр;
Куриную грудку – 300 грамм;
Рис длиннозёрный – 80 грамм;
Лук-порей – 100 грамм;
Мягкий плавленый сыр – 100 грамм;
Сливочное масло – 2 ст. ложки;
Петрушка свежая – 4 веточки;
Перец чёрный молотый – 1 щепотка;
Соль – по вкусу.

Этот вкусный и питательный суп, заправленный плавленным сыром, может стать единственным блюдом на обед, которое вполне насытит вас на долгое время. Он прост в приготовлении и не требует больших финансовых затрат.

Для приготовления супа нужно взять куриный бульон, куриное филе, рис длиннозёрный, лук-порей, мягкий плавленый сыр (у меня «Сливочный»), сливочное масло, свежую зелень петрушки, перец чёрный молотый и соль.

С грудки снять кожу, а филе разрезать на куски, залить холодной водой и отварить до мягкости (около 25 минут).

Филе нарезать небольшими кусочками.

Рис промывать в нескольких водах до тех пор, пока вода не станет совершенно прозрачной.

Белую часть лука-порея разрезать вдоль пополам, а затем каждую половинку нашинковать поперёк тонкими полукольцами.

На сковороде разогреть сливочное масло и выложить на него подготовленные лук и филе.
Курица и лук порей в сковороде

Всё вместе обжарить до лёгкого подрумянивания.
Веточки петрушки связать ниткой в пучок.

Бульон довести до кипения и опустить в него рис и пучок петрушки. Варить при слабом кипении 10 минут.

Добавить обжаренную с луком куриную грудку, поперчить и посолить.

Варить суп ещё 5 минут на слабом огне.

Удалить из супа пучок петрушки и добавить плавленый сыр.

Суп тщательно перемешать до полного расплавления сыра и сразу же снять с огня. Супы с плавленым сыром ни в коем случае не кипятить!

При подаче можно посыпать суп измельчённой зеленью укропа.

Приятного аппетита!

#первое@cooklove