src@N/A
type@N/A
likes@0

	Ну, я думаю, скрывать теперь нет никакого смысла. 

На прошлой неделе у меня диагностировали одну из разновидностей лейкемии — острый миеломоноцитарный лейкоз. Противная болячка, костный мозг перестает правильно трансформировать клетки в эритроциты, тромбоциты и лейкоциты. Со временем число здоровых клеток уменьшается, неправильных — резко увеличивается. Иммунитет пропадает, кислород хуже доставляется в ткани, появляется риск возникновения внутренних кровотечений. Понятно, что ничем хорошим такое для организма не заканчивается.

Сейчас я лежу в больнице под присмотром врачей, закончился второй день химиотерапии, вне зависимости от ее результатов (хотя мы все надеемся на достижении ремиссии) мои родственники начали сбор средств на операцию. Всю координацию в высокотехнологичной сети Интернет осуществляет моя родная сестра в группе https://vk.com/club58907595.

Пишите туда, если кто-то хочет помочь. Я буду благодарен. Ну и родственники мои тоже :)

Спасибо.