src@http://cs635101.vk.me/v635101596/7ba8/UBYgrwQs_Yo.jpg
type@photo
likes@0

	РАЗВИТИЕ РЕЧИ-СИНОНИМЫ

К некоторым словам русского языка можно подобрать сотни близких по смыслу выражений, но почему-то в повседневном общении мы едва ли используем даже крохотную часть из них....

● большой — великий, внушительный, гигантский, громадный, огромный, значительный, крупный.
● важный — значительный, знаменательный, главный, великий, серьезный, существенный.
● вещь — предмет, объект, штука, штуковина, фиговина.
● вкусный — аппетитный, лакомый, приятный на вкус, сочный, смачный.
● вообще — в целом, в общем, в принципе, суммарно, по большому счету, по сути.
● добрый — славный, гуманный, душевный, сердечный, ласковый, мягкий, милосердный.
● досадно — прискорбно, жалко, неприятно, обидно, достойно сожаления.
● думать — мыслить, считать, полагать, соображать, решать, постигать.
● ехидный — ядовитый, насмешливый, иронический, колючий, злобный.
● злой — гневный, грозный, раздражительный, лютый, свирепый, сердитый.
● идеал — образец, эталон, совершенство, абсолют, венец творения, верх совершенства.
● идея — мысль, понятие, догадка, мнение, соображение, суждение, представление.
● интересный — любопытный, занимательный, занятный, захватывающий, увлекательный.
● искренний — чистосердечный, бесхитростный, честный, откровенный, правдивый.
● конечно — вестимо, разумеется, бесспорно, безусловно, естественно, несомненно.
● кстати — между прочим, к слову сказать, при случае, уместно, попутно.
● лузер — неудачник, аутсайдер, бедолага, горемыка, страдалец.
● маленький — крохотный, малый, незаметный, мелкий, скромный, незначительный.
● мало — немного, недостаточно, недовольно, бедно, скудно.
● милый — симпатичный, приятный, любезный, располагающий к себе, очаровательный.
● много — немало, полным-полно, тьма, уйма, куча, бездна, легион, множество, обилие.
● можно — дозволено, не возбраняется, не запрещается, позволительно, разрешено.
● например — скажем, в частности, к примеру, а именно, так, взять хоть.
● но — однако, тем не менее, зато, и все же, все-таки.
● новость — весть, известие, новинка, ведомость, новшество.
● нужно — надо, необходимо, следует, должно, стоит, надлежит.
● обидный — оскорбительный, колкий, едкий, унизительный, злой, язвительный, резкий.
● офигительный — ошеломительный, изумительный, обалденный, восхитительный, умопомрачительный, великолепный.
● очень — весьма, крайне, безгранично, донельзя, неимоверно, адски, чрезвычайно.
● плохой — дурной, нехороший, некачественный, скверный, негодный, дрянной.
● понимать — постигать, осмысливать, соображать, ухватывать суть, воспринимать.
● потому что — так как, оттого что, вследствие того что, ибо, поскольку.
● представлять — предлагать, презентовать, рекомендовать, демонстрировать, преподносить.
● проблема — трудность, сложность, задача, препятствие, преграда, загвоздка.
● происходить — случаться, совершаться, приключаться, осуществляться, свершаться, сбываться.
● результат — следствие, итог, исход, плод, творение, труд, след.
● ситуация — состояние, обстановка, обстоятельства, условия, положение.
● сказать — проговорить, молвить, доложить, изложить, поведать, сболтнуть, сморозить.
● смешной — забавный, комичный, курьезный, уморительный, потешный, остроумный.
● смотреть — взирать, глазеть, глядеть, пялиться, изучать, уставиться.
● совсем — совершенно, вовсе, абсолютно, отнюдь, решительно, вполне, полностью.
● создавать — изготовлять, конструировать, мастерить, порождать, генерировать, разрабатывать.
● средство — прием, метод, способ, путь, тактика.
● страшный — жуткий, ужасный, зловещий, душераздирающий, угрожающий, опасный.
● талантливый — мастерский, одаренный, гениальный, даровитый, способный.
● тема — задача, проблема, дилемма, предмет обсуждения, вопрос, лейтмотив, топик.
● тоже — также, равным образом, как и, равно как.
● трудно — нелегко, тяжело, затруднительно, тягостно, непросто, туго.
● уникальный — неповторимый, неподражаемый, непревзойденный, единственный, исключительный, незаурядный, феноменальный.
● фильм — картина, лента, кинолента, кинокартина, кино.
● хороший — пригодный, похвальный, доброкачественный, добрый, годный, славный.
● хотеть — алкать, вожделеть, желать, планировать, изволить, иметь намерение.
_____________ 
Не забудьте записаться в наш  [club89134391|Детский сад]