src@http://cs7002.vk.me/v7002896/1c27e/Px6ktfDqDBA.jpg
type@photo
likes@0

	Мощная грудь и могучая спина

Грудь:
Запомните, накачать грудные мышцы можно только жимом гантелей. Однако когда вы возьметесь жать гантели, не вздумайте копировать схему тренинга со штангой! По причинам биомеханического свойства обычный многосетовый протокол с гантелями малоэффективен. Они требуют совершенно иной методики. Речь идет о модифицированном приеме «отдых-пауза». Вот как это делается:

Вы берете гантели, с которыми можете сделать только 12 повторов, и делаете жимы до «отказа». Затем опускаете гантели к груди и переводите дух в течение 15 секунд. Затем снова делаете жимы и снова отдыхаете, не выпуская гантели из рук... Всего 5 сетов с короткими передышками.
У вас должно выйти около 25 жимовых повторов. Если получилось меньше, значит, гантели слишком тяжелы для вас. Если намного больше, возьмите гантели потяжелее. Далее вам нужно упасть на пол и выполнить 50 отжиманий. Всякий раз вы делаете повторы, пока ваши руки не подломятся. Потом отдыхаете и снова отжимаетесь, пока не дойдете до пятидесяти повторов. Далее распрямитесь и отправляйтесь на дрожащих ногах к зеркалу. Согласитесь, такого зверского пампинга у своих грудных вы еще не видели

Спина:
Примените тот же метод к широчайшим. В стиле «отдых-пауза» выполните 25 тяг штанги к поясу в наклоне. Потом ложитесь на пол и выполните 50 горизонтальных подтягиваний на низком грифе в машине Смита.

Если хотите иметь могучую спину, забудьте про несерьезные тяги на блоках. Примените штангу! Вот только известную тягу в наклоне придется задвинуть на второе место. Причина? Куда более эффективна тяга Т-штанги! Во-первых, она позволяет сэкономить силы на борьбе за равновесие. Позиция тела тут исключительно стабильна. Вдобавок вы делаете тягу нейтральным хватом, который максимально реализует мощь широчайших. Что же касается прямого хвата, то он, увы, мышцам спины «неудобен». Короче, только тяга Т-штанги делает ваше усилие по-настоящему зверским! Отсюда и берется зверский результат!

#спорт@yakor.blog