src@http://cs604329.vk.me/v604329580/acc4/uVAnk8QaCzQ.jpg
type@photo
likes@7

	Как решить демографическую проблему России.

Ваше мнение?

Семья. Муж заключает соответствующий договор с государством.

Берет в ипотеку 3-х комнатную квартиру.

Рождается 1-й ребенок - 1/3 платежа по ипотеке списывается.

Рождается 2-й ребенок - 2/3 платежа по ипотеке списывается.

Рождается 3-й ребенок - всё, с ипотекой рассчитался. Квартира - собственность семьи.

Если рождается 4-й, 5-й ребенок - государство дарит что-нибудь.
Например, автомобиль.

Для богатейшего государства, владеющего 40% мировых ресурсов и имеющего всего 2% от мирового населения - данная схема вообще не вопрос.

Ипотека - под 0,3% годовых.

А компании, занимающиеся жилищным строительством, получают от государства кредиты под 5%, а не под 20%.

Ну, это конечно, если не слушать рекомендации МВФ...

И немножко прищемить "независимый" ЦБ РФ.

Поддерживаете - ставьте "любо"!