src@http://cs628021.vk.me/v628021097/9485/PIAgsqlMAgU.jpg
type@photo
likes@0

	Дорогие подписчики. Сообщаем вам неприятную новость.

Проект по прославлению настоящих героев современности [club62995121|(гордость России]) был встречен молчаливым равнодушием.

За годы работы они не набрали и 100 тысяч человек, в то время как группы с пошлыми картинками набирают миллионы.Не останемся в стороне? Подпишемся на их проект? Всего секунда времени! Поможем отличному делу! [club62995121|»Присоединяемся! «]
Покажем, что героизм нашего народа, важнее пошлых картинок! Вдумайтесь, ВСЕГО СЕКУНДА - [club62995121|подписывайтесь!] Что нам стоит? А дело будет жить!