src@http://cs635105.vk.me/v635105611/605c/SEeAWemJ62A.jpg
type@photo
likes@1

	Как рассчитать стяжку

Ознакомившись с инструкцией по укладке любого напольного покрытия, вы наверняка найдете там фразу о том, что основание под укладку должно быть обязательно сухим, чистым, ровным и прочным. Но как получить эту самую безупречно ровную горизонтальную поверхность, что для этого нужно? А нужно для этого всего лишь правильно сделать стяжку пола. Именно она, стяжка, позволит выровнять основание для укладки напольного покрытия, а также делает его прочным и твердым.

Инструкция
1Стяжку необходимо делать под любой пол, будь то ламинат, паркет, линолеум, плитка или массив – только стяжка может придать вашему напольному покрытию надежность и долговечность, а вам комфорт при ходьбе по дому или офису. Работы по укладке стяжки вне зависимости от выбранного материала, требуют определенного расчета. 
2Определите нулевой уровень пола, в помещении, где будет укладываться пол. Сделать это можно при помощи специального лазерного прибора или обычного строительного водяного уровня. Если вы работаете с уровнем, то вам понадобится передвигать уровень по всему периметру помещения и ставить небольшие отметки, которые в последующем придется соединить между собой. Такие линии и будут считаться нулевым уровнем и использоваться в дальнейшем для того, чтобы определить горизонтальную плоскость. 3Определите место максимальной высоты пола и, соответственно уровень перепада высот. Замерьте расстояния от нулевого уровня до пола в разных местах и запишите мелом на стене каждую точку замера, указывая точное значение. Так, самое маленькое значение – это будет самая высокая точка пола, а самое большое, соответственно – самая низкая. 
4Вычтите от большего значения меньшее, и вы получите разность, которая будет уровнем перепада высот вашего пола. 
5Сделайте расчет относительно количества смеси. Так, к примеру, вам необходимо уложить 25 мм стяжки на весь наш объем. Средний расход вашей смеси (можно прочесть на упаковке) составляет 2,2 кг на один квадратный метр при толщине стяжки 1 мм. Тогда необходимо 25 мм умножить на 2,2 кг. Получается 55 кг. Таким образом, вы находите, сколько килограммов смеси понадобится на 1 квадратный метр. Далее возьмите квадратуру своего помещения, к примеру, 20 и умножьте ее на полученное количество, то есть на 55. 
6Таким образом, получается 55*20=1100 кг смеси вам потребуется на укладку стяжки в вашем помещении. Как правило, производители предоставляют сухие смеси в мешках по 25 или 50 кг, а следовательно, следует полученные 1100 кг разделить на количество килограмм в мешке (1100/50=22) - у вас получится количество мешков сухой смеси, которые необходимо будет приобрести для укладки стяжки толщиной 2,5 см.