src@http://cs543108.vk.me/v543108859/df238/niuqZkbFEdM.jpg
type@photo
likes@0

	ТОРТ ШВАРЦВАЛЬДСКАЯ ВИШНЯ ИЛИ ЧЕРНЫЙ ЛЕС

Ингредиенты:
Коржи диаметром примерно 20 см:
- 6 яиц
- 120 гр сахара
- 120 гр муки
- 1 ч/л разрыхлителя
- 3 ст/л какао
- 60 гр тертого шоколада
Крем:
- 600 мл сливок 33-35% жирности
- 500г вишни (свежей или размороженной)
- 120 г сахарной пудры
- 2 ч.ложки ванильного сахара
Пропитка:
- 4 ст. ложки коньяка (виски или вишневого ликера)
- 1 чайная ложка корицы
- 3 ст. ложки сахара
Украшение:
молотый шоколад, вишни.

Приготовление:
тесто:
Отделить белки от желтков. Желтки взбить с сахаром и 2 ст/л теплой воды
Белки взбить до мягких пиков отдельно и аккуратно примешать к желткам.
Муку просеять с какао и разрыхлителем. Ввести к яичной смеси. Добавить тертый шоколад (в оригинале предлагалось добавить 60 г молотого миндаля, но у меня его не было, поэтому сделала без него).
Вылить тесто в смазанную форму и выпекать при 180С минут 30 (проверяем палочкой)
Готовый корж остудить, разрезать на 3 части.
Начинка:
Из вишен вынуть косточки, собрать сок, слить его в сотейник, добавить сахар и корицу. прогреть до растворения сахара, добавить алкоголь.
Теплым сиропом пропитать коржи.
Сливки взбить с сахаром и ванилью.
Сборка:
На нижний корж выложить половину вишен, промазать кремом так, чтобы крем лег между вишями. Уложить второй корж и повторить операцию.
Промазать остатками крема бока и верх, украсить резаным шоколадом.
По правилам надо дать торту постоять в холодильнике пару часов, но мы не вытерпели и начали есть:)
Приятного аппетита!