src@http://cs543100.vk.me/v543100859/3bd82/Dmikl4frzns.jpg
type@photo
likes@0

	Бланманже творожное.

Нежный десерт, который нравится взрослым и детям. Этот изумительный десерт готовится без выпечки.

Ингредиенты:
0,5 стакана молока;
1 пакетик (15 г) желатина;
1 пакетик (10 г) ванильного сахара;
250 г творога;
0,5 стакана сметаны;
0,5 стакана сахарной пудры;
2 колечка ананаса (или другие фрукты). Я взяла клубнику

Приготовление:
1. В молоке развести желатин и оставить для набухания на 20 минут.
2. Творог смешать с сахарной пудрой, сметаной и ванильным сахаром в пышную однородную массу.
3. Колечки ананаса (в нашем случае ягоды) нарезать кусочками.
4. Желатин нагреть до горячего состояния, но не кипятить.
5. Осторожно влить желатин в творожную массу, тщательно перемешать. Добавить кусочки ананасов (ягоды) и снова перемешать.
6. Выложить массу в форму (или в порционные формы) и поставить в холодильник для застывания на 4-5 часов. Чтобы десерт из формы вышел без повреждений, форму нужно окунуть в горячую воду на несколько секунд, бланманже легко отделится от стенок формы.
Бланманже творожное готово.