src@http://cs543100.vk.me/v543100859/391ea/vnlT0iMMvdQ.jpg
type@photo
likes@1

	Запеченные бутерброды с яйцом и ветчиной.

Эти вкусные, сытные и очень удобные бутерброды можно приготовить и в духовке, и на мангале, и на природе на углях костра.

Ингредиенты:
Булочка для гамбургера - 2 шт.
Яйца куриные - 2 шт.
Ветчина - 2 тонких ломтика
Сыр
Соль - 2 ч.л.
Специи

Приготовление:
1. Подготовить ингредиенты. 
2. Разогреть духовку до 180 °С. С булочек срезать тонкую крышечку и удалить мякиш. Положить внутрь булочек по кусочку ветчины или бекона и аккуратно разбить в каждую по яйцу. При желании посолить, добавить специи.
3. Посыпать булочки тертым сыром и накрыть крышечками.
4. Завернуть бутерброды в фольгу и поставить в разогретую духовку на 15-20 минут.
5. Готово! Подавать можно прямо в фольге, чтобы бутерброды как можно дольше оставались горячими.
Приятного аппетита!