src@http://cs543100.vk.me/v543100859/3fa94/DC5TB3jmTTU.jpg
type@photo
likes@1

	Слойки с яблоками «Розочки».

Нежные красивые слойки в виде бутончика розы.
Очень популярный рецепт слоек с яблоками. Имеют необычную форму, на вкус - нежные печеные ломтики яблок и хрустящее тесто. Заворачивать и готовить их гораздо проще чем, кажется на первый взгляд. Сами по себе слойки практически не сладкие, если вы хотите более сладкий вариант, то необходимо их хорошо посыпать сахарной пудрой. Получается примерно 12 штук.

Ингредиенты:
250 г слоеного бездрожжевого теста (предварительно разморозить)
2 яблока (желательно красных)
3 ст.л. сахара
сахарная пудра для посыпки

Приготовление:
1. Яблоки разрезать на четвертинки, вырезать несъедобную часть.
Порезать тонкими дольками толщиной 2 мм.
2. В кастрюльку налить 200 мл воды, довести до кипения.
Добавить сахар.
3. Положить в кипяток дольки яблок.
4. Варить не более 2-3 минут, затем воду слить (яблоки должны стать гибкими).
5. Размороженное тесто тонко раскатать (1-2 мм по толщине).
Порезать на полосы 3 см по ширине и 25-30 см по длине.
6. На полоску теста выложить 5 долек яблока, слегка внахлест.
Дольки должны на одну треть выступать за верхний край теста.
7. Аккуратно завернуть полоску в трубочку.
8. Подвернуть нижние края теста вовнутрь.
9. Выставить готовые розочки на противень, застеленный пекарской бумагой.
Поставить в разогретую до 200 градусов духовку. Выпекать примерно 30 минут.
10. Готовые слойки полностью остудить.
Посыпать слойки сахарной пудрой через ситечко.
Приятного аппетита!