src@http://cs7005.vk.me/v7005380/a79e0/Qq5aQR5XyWk.jpg
type@photo
likes@3

	Рецепты безумно вкусного кофе

1. Кофе «Горящая лава»

Ингредиенты:

Кофе, сваренный в кофеварке — 3 чашки
Коньяк — 8 ст. л.
Цедра половины лимона
Цедра одного апельсина
Корица — 1 щепотка
Мускатный орех — 1 щепотка
Сахар – 8 кусочков

Приготовление:

Мускатный орех, корицу, цедру нужно смешать с 6 ложками коньяка — лучше в металлической посуде, и подогреть. После добавьте туда сахар, оставшийся коньяк подожгите и вылейте его в сахар.
В горящую лаву вылейте кофе и хорошенько размешайте. Кофе подается очень горячим.

2. Кофе с мороженым и бананами

Ингредиенты:

Крепкий охлажденный кофе — 150 мл
Банан – 1 шт.
Сахар — 3 ст. л.
ванильное мороженое — 100 г

Приготовление:

Банан нужно нарезать крупно и взбить с сахаром и кофе в блендере. Когда смесь станет однородной, добавить мороженое и взбивать до получения однородной массы. Подавать в бокалах.

3. «Мокко» с лимоном

Ингредиенты:

Крепкий черный кофе – 500 мл
Мед – 3 ст. л.
Сок лимона — по вкусу 

Приготовление:

Кофе нужно приготовить очень крепкий (50-60 г кофе заварить в 500 мл воды). Сваренный кофе в горячем виде профильтровать. Для этого нужно использовать специальные конвертики из фильтровальной бумаги. (Продаются в большинстве супермаркетов).В отфильтрованный кофе добавить сок лимона и мед.
Сок лимона придает напитку удивительный аромат, а мед — ненавязчивую сладость. Пить этот кофе нужно из маленьких чашечек.

4. Кофейно-ванильный ликер 

Ингредиенты:

Ванилин — 5 г
Черный кофе — 100 г
Вода — 1л
Сахар — 1 кг
Спирт — 500 мл

Приготовление:

Ваниль 8 суток настаивать на спирте. На следующие сутки приготовить сироп из 750 г воды и сахара. Сварить 100 г кофе в расчете на 250 г воды. Соединить сироп, кофе и добавить спирт. Разлить в бутылки, плотно закрыть и выдержать три месяца.

5. Кофе «Черный кот»

Ингредиенты:

Крепкий кофе — 1 чашка
Сахарная пудра — 1 ст. л.
Виски — 20 мл
Сырые яичные желтки — 2 шт.

Приготовление:

Желтки нужно растереть с сахарной пудрой, при этом одновременно добавлять виски. Полученную смесь вылейте в чашку и добавьте черный кофе.

Приятного аппетита!