src@http://cs543107.vk.me/v543107014/302a6/ifK1ux-KZnY.jpg
type@photo
likes@0

	Пирог-венок с беконом, яйцами и сыром.

Вкусный и быстрый пирог очень эффектно смотрится на столе. Начинка может быть любая, все, что есть у вас в холодильнике.

Ингредиенты::

Тесто пресное слоеное — 500 г
Бекон — 150 г
Сыр твердый — 100 г
Яйца отварные — 2 шт.
Перец черный — по вкусу
Свежая зелень — по вкусу
Кунжут — по вкусу

Приготовление:

1. Разморозить тесто, немного раскатать. Вырезать ровных от 8 и больше треугольников.
Выложить их по кругу близко друг к дружке.
2. На тесто положить ломтики бекона. Натереть сыр на терке и выложить половину по кругу.
3. Затем поверх сыра выложить отварные и мелко порубленные яйца, засыпать остальным сыром.
4. Закрыть края вовнутрь, хорошо защипнуть каждый кончик.
5. Смазать пирог взбитым желтком, добавив немного молока, посыпать кунжутом и выпекать в предварительно разогретой духовке при температуре 180-190 °C около 25-30 минут до золотистой корочки.
И такой пирог удобно порезать на порционные кусочки!