src@http://cs543107.vk.me/v543107014/302d7/Y9hnjgDXUvg.jpg
type@photo
likes@0

	ДРАНИКИ: ТОП-5 РЕЦЕПТОВ 

1. Драники 

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● картофель - 6 шт (700 г),
● лук репчатый - 2 шт,
● яйцо- 1 шт,
● мука - 2 столовых ложки,
● растительное масло,
● соль,
● свежемолотый перец

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Картофель вымыть, очистить и ополоснуть водой.Лук очистить.Картофель и лук натереть на мелкой терке.Лук не только делает драники более вкусными и пышными, но и препятствует потемнению картофельной массы. Комбайн с насадкой для драников значительно облегчит и ускорит процесс приготовления. Добавить в картофельную массу яйцо, муку, соль и свежемолотый перец.
Хорошо перемешать.

На сковороде разогреть немного растительного масла и выложить картофельную массу в виде небольших лепешек. Обжарить драники, на среднем огне, до румяности. Перевернуть и обжарить с другой стороны, до готовности. Драники готовятся быстро, их достаточно обжарить с двух сторон до румяной корочки и они за это время полностью прожарятся. Но, по желанию, можно их дополнительно немного потушить под крышкой, добавив немного воды. Горячие драники подать к столу со сметаной.

2. Драники сытные

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Картофель - 4-5 шт.
● Мука - 1 стакан
● Яйцо - 1 шт.
● Фарш (мясной) - 100 г
● Лук репчатый средний - 1 шт.
● Соль - по вкусу
● Специи - по вкусу

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Трем картофель на крупной терке.Солим, добавляем яйцо и перемешиваем.
Добавляем муку и тщательно перемешиваем.Готовим начинку. Режем мелко лук, добавляем к фаршу. Добавляем специи по вкусу и все перемешиваем.Все готово. Жарим драники с фаршем.Разогреваем на сковороде растительное масло. Выкладываем столовой ложкой картофельное тесто. Получаются драники.
На них выкладываем немного начинки. И сверху - еще слой Обжариваем драники с фаршем с двух сторон до золотистого цвета.

3. Драники с кабачком

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Картофель - 3 шт.
● Кабачок - 2 кругляшка
● Яйцо - 1 шт.
● Соль - 0,5 ч. ложки
● Сода - на кончики ножа
● Мука - примерно чуть меньше стакана
● Масло для жарки

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Натираем на мелкой терке 3 картошки и 2 кружочка кабачка.Добавляем одно яйцо, пол чайной ложки соли и на кончике ножа соды, перемешиваем.Муку добавляем, но не много, а то драники получатся сухие.Перемешиваем.На раскаленную сковородку выкладываем тесто по ложке.Переворачиваем. Готовые картофельные драники с кабачками убираем на тарелку. Подаем картофельные драники с кабачками со сметаной, лучше есть горячими.

4. Картофельные оладьи с сыром и ветчиной

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Картофель - 600 г
● Сыр (твердый) - 100 г
● Ветчина - 100 г
● Яйцо - 1 шт.
● Зелень (петрушка, укроп) - 0,5 пучка (по вкусу)
● Мука - 2 ст. ложки
● Масло растительное - 3-4 ст. ложки
● Соль - 0,5-1 ч. ложка (по вкусу)
● Перец черный молотый - 0,5 ч. ложки (по вкусу)

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Сыр натереть на крупной терке. Ветчину нарезать очень мелкими кубиками.
Картофель очистить и натереть на терке. Можно отжать. Соединить картофель, сыр и ветчину. Добавить яйцо. Перемешать. Зелень нарезать. В картофельную массу добавить зелень, соль, перец, муку. Тщательно перемешать. На сковороде хорошо разогреть 1 ст. ложку растительного масла. Ложкой аккуратно выложить порции картофельного теста, формируя небольшие оладьи. 

Жарить картофельные оладьи на умеренно-сильном огне до золотистого цвета, сперва с одной стороны примерно 3-5 минут.Затем перевернуть и жарить картофельные оладьи еще 3-4 минуты.Таким же образом пожарить остальные оладьи, подливая масло на сковороду по мере необходимости.Картофельные оладьи с сыром и ветчиной готовы. Подавать горячими, вкусно со сметаной. 

5. Рёшти

ИНГРЕДИЕНТЫ:
● Картофель (заранее отваренный в мундире) - 1 кг
● Лук репчатый - 1 шт.
● Масло растительное - 4 ст. л.
● Соль - по вкусу
● Черный перец свежемолотый - по вкусу

ПРИГОТОВЛЕНИЕ:
Картофель отварите в мундире, остудите, очистите от кожуры и натрите на круп­ной терке. Нарежьте репчатый лук и слегка обжарьте его в небольшом количестве растительного масла. Переложите лук к картофелю, посолите, поперчите и перемешайте.

Разогрейте в сковороде растительное масло и выложите на сковороду картофельно-луковую заготовку, плотно прижимая лопаткой. Через несколько минут перемешайте и снова плотно утрамбуйте. Когда снизу образуется румяная корочка, накройте сковороду тарелкой и переверните на нее полученную запеканку. Верните ее на сковороду и поджарьте рёшти с другой стороны.