src@http://cs543100.vk.me/v543100055/13c38/cL6vNatdYtM.jpg
type@photo
likes@0

	5 вкуснейших рецептов с макаронами.
Макароны — настоящая палочка-выручалочка для каждой хозяйки. Когда нет времени или желания долго стоять у плиты, всегда можно рассчитывать на быстроеприготовление спагетти, или, как говорят итальянцы, пасты. 
Это блюдо нашло много поклонников по всему миру, и каждый привносит в него свою неповторимую изюминку. 

1. Макароны по-флотски.
Ингредиенты:
200 гр. макарон;
400 гр. свиной мякоти;
2 луковицы;
1 морковь;
2 зубчика чеснока;
зелень;
1 ст. л. томатной пасты;
50 гр. сливочного масла;
1 ст. л. растительного масла;
соль и перец (по вкусу).
Приготовление:
1. Мясо отварите до готовности и пропустите через мясорубку.
2. Макароны отварите в кипящей подсоленной воде и добавьте немного сливочного масла, чтобы не слиплись.
3. Обжарьте на сковороде мелко нарезанный лук, тертую морковь и фарш.
4. Измельчите зелень, пропустите чеснок через пресс, добавьте к фаршу томатную пасту. Обжаривайте около 5 минут.
5. Выложите на сковороду отваренные макароны, перемешайте и обжарьте еще 3 минуты, можно под крышкой. В конце посыпьте зеленью.
Подавайте с горячими овощами!

2. Паста с брокколи
Ингредиенты:
макароны;
1 сладкий перец;
2 помидора;
2–3 зубчика чеснока;
зелень петрушки;
300–400 гр. брокколи;
оливковое или подсолнечное масло;
соль и перец (по вкусу).
Приготовление:
1. Разберите брокколи на соцветия и варите их в кипящей подсоленной воде около 3 минут.
2. Измельчите перец, помидоры и петрушку.
3. На оливковом масле слегка обжарьте измельченный чеснок, добавьте мелко нарезанные овощи. Когда соцветия брокколи сварились — откиньте на дуршлаг и поместите в сковородку под крышку на медленный огонь.
4. Отварите макароны до готовности и смешайте с соусом.
Приятного аппетита!

3. Паста болоньезе.
Ингредиенты:
300 гр. пасты;
1 луковица;
1 стебель сельдерея;
1 морковь;
200 гр. говяжьего фарша;
200 гр. свиного фарша;
1 банка томатов в соку;
3 зубчика чеснока.
Приготовление:
1. Мелко нарежьте овощи, морковь натрите на терке. Обжарьте в оливковом масле сначала лук, через минуту — сельдерей, еще через 2 минуты добавьте морковь.
2. Возьмите свиное и говяжье мясо из расчета 1:1 и обжарьте его до корочки на отдельной сковороде.
3. Пока варится паста, смешайте мясо с овощами и добавьте помидоры с соком. Варите на медленном огне 40–60 минут. В самом конце добавьте чеснок.

4. Паста с куриным филе
Ингредиенты:
200 гр. спагетти;
1 куриное филе;
3–5 спелых помидоров;
1 зубчик чеснока;
1 сладкий перец;
оливковое масло;
соль, мускатный орех, сахар.
Приготовление:
1. Отварите пасту до состояния al dente (когда она уже готова, но ощущается едва уловимая твердость).
2. Очисти помидоры от кожуры, измельчите мякоть, добавьте очищенный сладкий перец и зубчик чеснока. Посолите, приправьте молотым мускатным орехом и неполной ложкой сахара. Взбейте блендером до состояния густого сока.
3. Измельчите куриное филе до состояния фарша, обжарьте около 5 минут на сковороде, постоянно помешивая.
4. Влейте на сковороду томатное пюре и несколько столовых ложек воды. Тушите на среднем огне 10–15 минут. Снимите крышку, чтобы лишняя влага испарилась и соус получился желаемой густоты.
5. Откиньте пасту на сковороду к соусу и тушите еще 2–3 минуты.
Украсьте полученное блюдо свежей зеленью и парой оливок.

5. Спагетти карбонара
Ингредиенты:
250 гр. спагетти;
20 гр. сливочного масла;
2 зубчика чеснока;
1 головка красного лука;
50 гр. бекона;200 мл сливок;
50 гр. тертого пармезана;
4 яйца; соль и перец (по вкусу).
Приготовление:
1. Отварите спагетти до состояния al dente. Растопите на сковороде масло и обжарьте на нëм мелко нарезанный лук, чеснок и бекон.
2. Снимите сковороду с огня и в глубокой миске взбейте четыре яичных желтка со сливками и тертым сыром. Посолите и поперчите смесь по вкусу и еще раз взбейте.
3. В готовые спагетти добавьте обжаренные с луком и чесноком кусочки бекона. Влейте смесь сливок, желтков и сыра, тщательно перемешайте.
Подавайте к столу, предварительно посыпав тертым пармезаном.

Приятного аппетита! #еда #кулинария #рецепты #food #cooking #recipes