src@http://cs7001.vk.me/v7001764/22585/OP7M8kuvcvU.jpg
type@photo
likes@0

	СЫРНЫЕ ЛЕПЁШКИ 

Ингредиенты:

1 ст. кефира или йогурта
1 ст. тертого твердого сыра (можно смесь сыров)
2 ст. муки
0,5 ч. ложки соли
0,5 ч. ложки сахара
0,5 ч. ложки соды

для начинки:
пучок зелени на свой вкус
копченая грудинка или ветчина или колбаса
горсть тертого сыра
оливковое или растительное масло для жарки

Приготовление:

1. Кефир смешать с солью, содой и сахаром.
2. Добавить сыр, затем муку и замесить мягкое. чуть липнущее к рукам тесто.
3. Для начинки зелень и грудинку нарезать.
4. Тесто разделить на 4 части. Каждую часть раскатать в пласт, в середину выложить начинку. Затем края лепешки завернуть к центру, закрывая начинку, снова раскатать в пласт.
5. Разогреть сковороду, смазать маслом. Жарить лепешки на среднем огне под крышкой с двух сторон до золотистого цвета.Я 1 лепешку делала с зеленью, 2 с грудинкой и 1 с сыром

Приятного аппетита!