src@http://cs543104.vk.me/v543104380/31fb4/mhmytjIDBUM.jpg
type@photo
likes@0

	Курица в кефире

Ингредиенты:

Куриная грудка (филе) — 600 г
Кефир (нежирный) — 1 стакан
Укроп, чеснок, перец — по вкусу

Приготовление:

1. В кефир добавьте мелко нарезанный укроп, измельченный чеснок и молотый перец, тщательно перемешайте. 
2. Грудку нарежьте на порционные кусочки, опустите их в кефирную смесь и дайте помариноваться 30–60 минут. 
3. Затем выложите курицу на сковородку (не смазанную маслом), добавьте немного маринада и тушите под крышкой до готовности, периодически подливая соус. 
4. В результате у вас получится очень нежная курица со вкусным соусом, который отлично подойдет к гарнирам из овощей, гречки, риса и т. п.

#мясо@cook_good
#курица@cook_good
#кефир@cook_good