src@http://cs7001.vk.me/v7001079/22f7e/C44yCct81GI.jpg
type@photo
likes@0

	Чистим до блеска! 
Экосредство для металлической посуды 

Что понадобится: 

Пищевая сода – 0,5 ст. 
Жидкое средство для мытья посуды – 1 ч.л. 
Перекись водорода – 2 ст.л. 
Губка для мытья посуды

Инструкция

1. Смешиваем соду, средство для мытья посуды и перекись водорода в небольшой миске. Перемешиваем до получения консистенции взбитых сливок. Если нужно, добавляем ещё перекись. 
2. Наносим смесь на поверхность кастрюли или сковороды и отодвигаем в сторону на несколько минут, чтобы средство подействовало. Пищевая сода – мягкое абразивное средство, которое помогает отделить загрязнения от металла, а перекись чудесно очищает любую поверхность. 
3. Ставим посуду в раковину и губкой аккуратно трём по поверхности посуды до полного очищения. 
4. Смываем чистящее средство, ополаскиваем и наслаждаемся блеском. Если остались неочищенные места, можно нанести средство повторно. 
Почистив посуду, нужно непременно привести в порядок и металлическую раковину.