src@http://cs7001.vk.me/v7001101/22d30/CUQQTBstwxA.jpg
type@photo
likes@0

	Быстрая пицца - рецепт для тех, кто любит пиццу, но ленится ее готовить по всем правилам итальянской кухни. Упрощаем рецепт до безобразия, но получаем все равно очень вкусную и аппетитную пиццу.

Ингредиенты:
Яйца — 2 Штуки
Майонез — 3 Ст. ложки
Мука — 3 Ст. ложки
Колбаса — 150 Грамм
Лук — 1/2 Штуки
Помидор — 1 Штука
Сыр — 200 Грамм
Зелень — - По вкусу

Смешиваем яйца, майонез и муку. Хорошенько перемешиваем. Получившееся тесто выливаем в форму для запекания.
Далее выкладываем начинку. У меня сперва идет колбаса.
Затем - слой лука.
Затем - помидоры.
Затем щедро посыпаем пиццу слоем тертого сыра. При желании можно посыпать зеленью.

Ставим в духовку, разогретую до 200 градусов, и запекаем пиццу до готовности - примерно 10-15 минут.
Как только сыр расплавится, а тесто немного затвердеет, пиццу можно доставать из духовки.

Приятного аппетита!