src@http://cs7008.vk.me/v7008859/bb0f5/LVr5WA2-D8Y.jpg
type@photo
likes@0

	Эти пирожки из разряда "легко, просто и вкусно". Действительно просто и очень вкусно!

Ингредиенты:
- 100 г сливочного масла
- 2 стакана муки
- щепотка соли
- сода на кончике ножа
- 1 стакан кефира
- 2 яйца

Для начинки:
- мясо
- картофель
- лук
- соль
- перец

Приготовление:
1. Берем 100 г сливочного масла и растираем его в крошку с двумя стаканами муки, щепоткой соли и содой на кончике ножа.
2. Затем добавляем 1 стакан кефира или кислого молока и 2 яйца.
3. Замешиваем тесто, добавляя муку. Тесто должно быть мягче, чем на пельмени. Оставляем его полежать, "отдохнуть".
4. Делаем начинку. Берем любое мясо, сырой картофель и лук и нарезаем все на кубики, как на винегрет. Солим, перчим, перемешиваем.
5. Далее, отщипываем кусочек теста, раскатываем не тонкую лепешку.
6. В середину кладем начинку и защипываем края, как у хинкали, только оставляем дырочку в середине.
7. Пирожки выкладываем на противень, застеленный пекарской бумагой и отправляем в духовку, разогретую до 200 С.
8. Через 20 минут заглядываем в духовку. Внутри пирожков появилась жидкость. Теперь в каждый пирожок кладем по кусочку сливочного масла. И отправляем опять в духовку.
9. Еще через 20 минут опять заглядываем в духовку. Пирожки начали подрумяниваться, а бульон внутри уже выкипел. Смазываем каждый пирожок яйцом, а во внутрь его доливаем по ложке бульона.
10. Отправляем в духовку еще на минут 15. Все, пирожки готовы.
11. Складываем их в контейнер и накрываем полотенцем или крышкой. Пирожки должны обмякнуть немного.