src@N/A
type@N/A
likes@1

	Киви в шоколадной глазури!

Состав:
Киви 7-8 шт.,
Темный шоколад 100 гр.,
Слив. масло 50 гр.
Молоко 3 ст.л

Приготовление:

Шаг 1.
Киви очистить и порезать кружочками толщиной 2 - 2.5 см. В каждый кусочек вставить палочку от эскимо. Убрать в морозильник.
Шаг 2.
Шоколад поломать на кусочки и растопить на водяной бане, добавив масло и молоко. Охладить до комнатной температуры.
Каждый ломтик киви на палочке окунуть в шоколадную глазурь и убрать в морозильник до застывания.