src@http://cs543104.vk.me/v543104607/47991/itzEVHcNpaA.jpg
type@photo
likes@1

	Ананасы в тесте

Очень красивые и вкусные ананасовые колечки в тесте, можно приготовить всего лишь из трёх продуктов: слоёного теста, консервированных ананасов и яйца (для смазки). Ананасы в тесте — это оригинальное и вкусное угощение, которое никого не оставит равнодушным.

Ингредиенты для ананасов в тесте:
Ананасы — 18 колечек (примерно одна большая баночка или две маленькие)
Тесто готовое слоеное — 1 упаковка
Желтки — от двух яиц
Ванильный сахар, ромовый сироп или иной ароматизатор — 1 ст. ложка
Коричневый сахар — для посыпки, по желанию
Корица — по желанию.

Как приготовить ананасы в тесте:
Итак, для приготовления этого запеченного ананаса используем готовое тесто, разумеется, если есть желание, можно приготовить такое тесто самостоятельно.
Тесто раскатываем до толщины 2-3 мм, разрезаем на полоски шириной 1,5 см (при «отрывании» от поверхности они немного вытянутся и станут желаемой ширины примерно в 1 см):

Колечки консервированного ананаса выкладываем на салфетку, чтобы впиталась лишняя влага. Если нравится корица, то можно ею обсыпать кольца. Здесь не обсыпано.
Обматываем кольца полосками теста через отверстие в центре.

Работа эта довольно кропотливая, надо сказать — но, пожалуй, для данного рецепта запеченного ананаса это единственный трудоемкий момент. Отделяем желтки от белков и смешиваем с ванильным сахаром (в отсутствие такового использовали сироп с ромовым ароматизатором — можно и иной сироп или ликер). Выкладываем ананасы в тесте на противень, смазанный маслом либо выстланный бумагой для выпечки, покрываем желтковой смесью и посыпаем крупным коричневым сахаром (по желанию).

Если тесто слоеное дрожжевое — надо дать постоять с полчасика. У нас было слоеное пресное, поэтому не выстаивали. Выпекаем ананасы в тесте 20-30 мин. при температуре 180 гр.С.
Извлекаем наш запеченный ананас из духовки, выкладываем на бумажную салфетку.
Когда ананасы в тесте немного остынут, посыпаем сахарной пудрой.
Вот такой вот получился очень вкусный и нарядный запеченный ананас.

Советую также попробовать и другой вкусный рецепт ананасов в тесте.
Ананасовые кольца – консервированные вытянуть из сиропа и дать стечь лишней жидкости.
Готовим творожное тесто: 
150 гр размягченного сливочного масла 
растереть с 300 гр творога, 
добавить 4 — 5 ст.л. сметаны, 
0,5 стак. сахара, 
1 ч.л. соды, гашенной уксусом, 
2,5 — 3,5 стакана муки, 
ваниль 
Замесить мягкое тесто, но чтобы не липло к рукам. 
Поставить на 30 минут в холодильник. 
Затем тесто раскатать толщиной 3-4 мм, вырезать кружки стаканом, на каждый кружок выложить колечки ананаса.
С остатков теста сделать решетку,и полосочки,чтобы можно было обернуть бока пирожных.
Выпекать при 180 гр минут 20. 
Готовые ананасы в тесте посыпать сахарной пудрой.