src@http://cs543104.vk.me/v543104607/4bae0/fe23V7YAlEI.jpg
type@photo
likes@0

	"Чизбургеры"

Ингредиенты:

Булочки
Котлеты
Сыр в ломтиках (Hochland «Чизбургер»)
Соленые огурцы
Кетчуп
Лук

Котлеты.

Ингредиенты:

Говяжий фарш – 300 гр
Сухари панировочные –  стакана
Тмин
Розмарин
Кориандр
Соль
Перец
Смесь перцев

Приготовление:

В фарш всыпаем сухари, хорошо все перемешиваем (кстати, фарш я брала в Окее, готовый). На самом деле все приправы я подбирала сугубо на мой вкус, в погоне за вкусом «Макдональдс»
В ступке я смолола по щепотке вышеуказанных приправ, и много черного перца. После на пищевой пленке я сформировала очень тонкие, примерно 0,7см. круглые котлетки. По размеру как небольшое блюдце, как то так (: и заморозила их.

Булочки.

Ингредиенты:

Мука – 300гр.
Молоко – 1ст.
Дрожжи – 2 ст.л.
Раст. масло – 1ст.л.
Сахар – 2ст.л.
Соль
Кунжут

Приготовление:

Из теста формируем шарик, приплюснув его, выкладываем на противень, посыпаем кунжутом. Между булочками необходимо оставить достаточно места, чтобы они не слиплись. Оставить подняться в теплом месте на 20 минут. Выпекаем при температуре 180о, 20 минут. После того, как булочки испеклись, необходимо дать им остыть.

Сбор чизбургеров.

Разрезаем булочку и поджариваем на сухой сковороде. Далее, жарим наши замороженные котлеты с двух сторон по 5 минут. Выкладываем котлету на половину булочки, и на горячую котлетку кладем ломтик сыра Хохланд (Чизбургер). На сыр немного кетчупа. На кетчуп 1 ломтик соленого огурца (правда, я положила 3). Затем кладем мелко порезанный лук и накрываем булочкой.