src@http://cs543104.vk.me/v543104607/4bb26/DxhquFEHzjY.jpg
type@photo
likes@0

	Картошка в рукаве

Активное время готовки 20 мин. + время на выпекание

Просто, полезно и вкусно. Редко встречающиеся вместе понятия. Обычно, если вкусно, то не полезно и не просто, если просто, то, как минимум не вкусно. Но, здесь у нас все гармонично и хорошо. Итак, нам надо – 1 кг. картофеля, 1 морковка, 1 помидорчик, лучок, немного специй для картошки или тех, что Вам нравятся, пучок зелени и несколько зубчиков чеснока. Можно лук. 1 ст.ложка растительного масле.

Картошку чистим и режем кубиками. Морковку режем брусочками. Лук — полукольцами. Все смешиваем, посыпаем специями, добавляем столовую ложки растительного масла, натертый на терке помидор, и еще раз тщательно перемешиваем. Помещаем нашу смесь в рукав для запекания и на противне в духовку, прогретую до 180 градусов на 1,5 часа. Вытягиваем картошку. Пересыпаем в кастрюлю или миску, добавляем мелкопорубленный или выдавленный через чеснокодавку чеснок и измельченную зелень. Аккуратно перемешиваем и закрываем сверху пленкой. Даем настояться 3-5 минут. Вот и все. Можно насыпать кушать и радоваться, что всего на 1 ложке масла была приготовлена такая гора картошечки и при этом не надо было ни перемешивать ни волноваться, что что-то подгорит.