src@http://cs543104.vk.me/v543104607/4bb65/vqScaL4Mvrg.jpg
type@photo
likes@1

	Курица, запечённая в съедобной тарелке

Ингредиенты:

Куриные бёдрышки — 4 шт. (770 г) 
Лимон — 0,25 шт. 
Базилик сушеный — 1 ст. л. 
Чеснок — 6 зуб. 
Соль крупная — 1–1,5 ч. л. 
Перец — 0,5 ч. л. 
Оливковое масло — 4 ст. л. 

на тесто (200 г): 
Мука
Вода
Соль
Масло оливковое

Приготовление:

1. Для начала делаем заправку для курочки: чеснок порубить и смешать с базиликом, солью, перцем, влить масло. Если есть ступка, растереть в ней. Мне нравится покупать верхнюю часть куриных окорочков, там мясо нежное и его много, а косточек мало. 
2. Моем, обсушиваем их и натираем со всех сторон смесью. Пока раскатаем тесто (любое подойдёт, слоёное, дрожжевое, пельменное) в тонкий пласт и перенесём с смазанную тефлоновую форму (22 см). Дно решила не накалывать, чтобы сок не вытекал и не пригорал! 
3. Переносим кусочки курицы на тесто, между ними полукружки лимона. 
4. По краям тесто защипать и пройтись по краю кисточкой с маслом. 
5. Ставим выпекаться минут на 45–50 при 180 С. В процессе я со дна собирала вытопившиеся соки и поливала сверху. 
6. Дала постоять в выключенной духовке. У кого в духовке есть функция "гриль", можно включить в конце. 
7. Получаем эдакую тонкую пиццу с порцией нежной и ароматной курочки. Даже лимон как с гриля получился.

Приятного аппетита!