src@http://cs543104.vk.me/v543104607/48067/ySMx8Q1R4Jk.jpg
type@photo
likes@1

	Подборка рецептов с баклажанами.

1. Баклажаны фаршированные по-каталонски

Ингредиенты:

Баклажаны — 2 шт
Лук — 1 шт
Чеснок — 3 зубчика
Помидор — 1 шт
Яйцо куриное — 2 шт
Масло оливковое — 30 г
Сыр — 100 г
Зелень — по вкусу

Приготовление:

1. Баклажаны разрезаем на две части и аккуратно, вырезаем середину.
2. Луковицу режем мелко, чеснок пропускаем через пресс и обжариваем на оливковом масле
3. Мякоть баклажана мелко нарезаем и тоже отправляем на сковородку. Тушим минуты три. Снимаем с огня.
4. Помидор и сваренные вкрутую яйца нарезаем. Затем добавляем в начинку, туда же отправляем немного зелени и 50 гр. натертого сыра. Все перемешиваем, солим, перчим, приправляем по вкусу.
5. Наполняем начинкой половинки баклажанов.
6. Посыпаем их тертым сыром и отправляем запекаются в духовку на 20-30 минут.
Верх прикройте фольгой минут на 15, чтобы не горел сыр.

2. Баклажаны, запеченные с помидорами и сыром

Ингредиенты:

Баклажаны — 500 г
Помидоры — 350 г
Сыр — 100 г
Чеснока — 3 зубчика
Перец
Соль

Приготовление:

1. Нарезать баклажаны кружочками толщиной 1 см.
2. Посолить, оставить на 30 минут.
3. Промыть в холодной воде.
4. Нарезать помидоры кружочками.
5. Мелко порубить чеснок или выдавить.
6. Натереть сыр на мелкой терке.
7. Выложить в форму для запекания баклажаны, каждый кружок натереть чесноком.
8. Сверху выложить немного чеснока.
9. Затем выложить помидоры, немного посолить, поперчить.
10. Посыпать сыром и поместить в духовку.
11. Выпекать около 35 минут при температуре 180 градусов.
12. Посыпать зеленью при подаче.

3. Лечо из баклажанов

Ингредиенты:

Баклажаны — 2–3 шт.
Лук — 2 шт.
Помидоры — 4–5 шт.
Чеснок — 2–3 зубчика
Перец сладкий — 2–3 шт.
Растительное масло
Соль, перец черный молотый — по вкусу

Приготовление:

1. Подготовить ингредиенты.
2. Почистить и нарезать перец.
3. Подготовить и нарезать помидоры.
4. Нарезать лук тонкой соломкой.
5. Очистить и нарезать баклажаны.
6. Обжарить баклажаны, а затем лук.
7. Добавить нарезанный перец.
8. Добавить мякоть томатов и чеснок.
9. Влить томатный сок и тушить до готовности.

4. Жареные баклажаны "под мясом".

Ингредиенты:
- два баклажана
- фарш куриный - 0,5 кг
- три яйца
- лук репчатый
- три зубчика чеснока
- масло растительное
- мука
- соль
- перец
+ ваши любимые специи

Приготовление:

Нарезаем баклажаны (наискосок), делаем фарш, как на котлеты. 
На каждый блин из баклажана накладываем фарш, прижимаем и формируем лепешку.
Обваливаем сначала в муке, а потом во взбитом и посоленном яйце, жарим сначала фаршем вниз.
Выкладываем на блюдо и угощаем гостей!

5. Соте из баклажанов.

Соте – одно из тех блюд, которые могут выступать как самостоятельное блюдо и как гарнир и как закуска. Прекрасно поедается в горячем и в холодном виде. И, главное, в нём собраны все мои любимые овощи: баклажаны, томаты и перцы. Ну что за прелесть!

Ингредиенты:

пару баклажан;
1 луковицу;
одну крупную морковку;
пару ярких сладких перцем,
несколько томатов;
подсолнечное масло для жарки;
из приправ: соль, острый перец,
зелень базилика и укропа,
пару зубков чеснока

Приготовление:

1. Баклажаны мою, удаляю хвосты и нарезаю крупными кубиками вместе с кожурой. Присыпаю солью и отставляю.
2. Перец и морковь тоже не мельчим, нарезаем соломкой, кубиками, колечками, да как угодно
Лук четверть кольцами. Грамульку острого перца.
3. Томаты пускаю на сок с обилием мякоти просто натирая их на тёрке.
4. Обжариваю баклажаны в подсолнечном масле. Обжариваю остальные овощи.
5. Всё смешиваю и заливаю томатным соком. Томлю на малом огне минут 20. После чего пробую на соль и перец, подгоняю по вкусу и, наконец, непосредственно перед тем, как снять блюдо с огня, заправляю мелко рубленной зеленью и чесноком
6. Снимаю с огня, чуть прикрываю крышкой, оставляя зазор, чтобы блюдо «дышало» и настаиваю минут 10. Всё остальное потом: есть, охлаждать, упаковывать в лоток, чтобы взять с собой, ну, и всё такое.

6. Рулетики из баклажана с фетой и помидорами.

По-летнему лёгкое блюдо вкусных рулетиков из баклажан с фетой и помидорами.

Ингредиенты:

2 средних баклажана
2 помидора
120 г феты
1 ст.л. оливкового масла
маленькая горстка листьев петрушки
70 г половинок грецких орехов

Приготовление:

1. Баклажаны нарезаем вдоль на пластинки толщиной 4-5 мм.
2. Разогреваем сковороду с 1 ст.л. растительного масла. Кладем баклажаны и обжариваем в 2 партии по 2 минуты с каждой стороны, до готовности.
3. Перекладываем на бумажные полотенца, чтобы впитать лишний жир. Из помидоров удаляем семечки, мякоть нарезаем толстой соломкой. Фету, 1 ст.л. оливкового масла и зелень кладем в чашу блендера. Перемалываем до состояния пасты.
4. На каждый ломтик баклажана кладем по 1 ч.л. феты, кусочек помидора и половинку грецкого ореха.Сворачиваем в рулетики.

7. Баклажаны под шубкой

Ингредиенты:

2 баклажана
бекон ломтиками
2-3 помидора
сыр(твёрдых сортов)
Ничего не солить!

Приготовление:

Баклажаны помыть,нарезать вдоль(толщина в палец).Обжарить на растительном масле с двух сторон.
Нарезать помидорки кружочками(у меня балажаны были маленькие,поэтому порезала кружочки помидорок ещё пополам).Сыр можно порезать просто пластинками,такими же как баклажаны.У меня остался натёртый сыр,поэтому в этот раз его использовала.

Теперь всё укладываем слоями:
Кладем ломтик баклажана,так чтобы он немного опирался на стенку посуды,в которой будите запекать блюдо.На него кладёте ломтик бекона,на него помидорки.Затем,если у вас нет потёртого сыра,то укладываете кусок сыра.Если же сыр потёрт,то кладёте следующий ломтик баклажана(немного в нахлёст на первый кусок).И так до окончания баклажанов.
После этого засыпаем всё сыром и в духовку(170 градусов)
До золотистой корочки.

8. Баклажаны под помидорами с сыром.

Ингредиенты:

3 средних баклажана
150-200 граммов сыра
3-4 больших зубчика чеснока
помидоры по желанию
базилик
майонез

Приготовление:

1. Нарезать баклажаны кружочками, обмакнуть с двух сторон в растительное масло и выложить на противень.
2. 150-200 граммов сыра потереть на мелкую терку, добавить пару ложек майонеза и выдавленный через чеснокодавилку чеснок.
3. Готовую смесь выкладывать вилочкой на каждый кружочек баклажана. Можно сверху посыпать немного сухого базилика. Если хотите, чтобы это блюдо было более сочным, можно сверху на кружочки баклажанов положить кружочки тонко нарезанного помидора и уже поверх помидора – сырную массу.
4. Запекать до готовности.

9. Баклажаны под помидорами с сыром.

Ингредиенты:

3 средних баклажана
150-200 граммов сыра
3-4 больших зубчика чеснока
помидоры по желанию
базилик
майонез

Приготовление:

1. Нарезать баклажаны кружочками, обмакнуть с двух сторон в растительное масло и выложить на противень.
2. 150-200 граммов сыра потереть на мелкую терку, добавить пару ложек майонеза и выдавленный через чеснокодавилку чеснок.
3. Готовую смесь выкладывать вилочкой на каждый кружочек баклажана. Можно сверху посыпать немного сухого базилика. Если хотите, чтобы это блюдо было более сочным, можно сверху на кружочки баклажанов положить кружочки тонко нарезанного помидора и уже поверх помидора – сырную массу.
4. Запекать до готовности.

9. Баклажаны с мясом и овощами.

Простое и вкусное блюдо, совмещает в себе мясо и овощи.

Ингредиенты:

Баклажан 1 шт.
Фарш говяжий 150 г
Перец болгарский 1 шт.
Лук 1 шт.
Помидор 1 шт.
Картофель 1-2 шт.
Зелень по вкусу
Чеснок 1 зуб.
Сыр 80 г
Масло растительное для смазки формы
Специи по вкусу
Соль по вкусу
Перец по вкусу

Приготовление:

Баклажан, луковицу и картофель нарезать кружочками. Картошку нарезать, как можно тоньше. Подготовить остальные овощи. Чеснок и зелень измельчить. Форму хорошо смазать растительным маслом. В форму выложить кружочки баклажан, посолить, сдобрить специями. Поверх баклажан - кружочки картофеля, затем лепешечки фарша. Фарш лучше посолить и поперчить в отдельной посуде, а затем сделать лепешки. Затем - колечки лука. Не забывать посолить. Специи. Поверх лука выложить нарезанный перец и помидоры. Все очень просто.

Сыр нарезать произвольно и выложить поверх всех овощей. Зубчик чеснока измельчить и посыпать сверху. Поставить в духовку при средней температуре. Запекать, пока овощи зарумянятся и от запаха станет кружиться голова. Если выделившегося сока будем многовато, то просто поменяйте уровни в духовке и переместите форму ниже. Лишняя жидкость выпарится.

Готовое блюдо посыпать зеленью.

10. Баклажаны "Жар-птица"

Ингредиенты:

- баклажаны
- помидоры
- бекон
- сыр

Для заправки:
- майонез
- сметана
- чеснок
- зелень

Приготовление:

Баклажан разрезать вдоль на 2 части. Каждую половинку вдоль нарезаем на полоски, не дорезая до конца, присолить и оставить для 30 минут. Сыр нарезать на пластины, бекон на пластины, помидоры порезать полукольцами. Баклажан смыть от соли и промокнуть лишнюю воду. Выкладываем в форму, в которой будет запекаться! Между пластинами баклажана укладываем бекон, сыр, помидор. 

Перчим сверху и поливаем заправкой. Для заправки смешиваем майонез со сметаной 1:1 (можно и без майонеза, кто не любит), добавляем мелко порезанные чеснок и зелень, можно специи.

Запекаем минут 30 при 180 С.