src@http://cs543104.vk.me/v543104607/478fd/4OAhJwlcBoM.jpg
type@photo
likes@0

	Лепешка на завтрак

Ингредиенты на 4 порции:
- 4 яйца
- 4 ст. ложки сметаны 
- 5 ст. ложки муки
- 1/2 маленького пучка зеленого лука
- половина сардельки 
- сыр
- соль

Приготовление:
1. Нарезать мелко зеленый лук, сардельку. 
2. Яйца взбить. 
3. Добавить сметану и размешать. 
4. Далее мука, соль, зеленый лук, сарделька, размешать. 
5. Обжаривать, как блины, с двух сторон на раскаленной сковороде. 
6. Когда лепешка будет готова, натереть сверху сыр и сложить пополам. 

Подавать горячими. Приятного аппетита!