src@http://cs543108.vk.me/v543108481/5458c/_Nrf9lTh0-A.jpg
type@photo
likes@3

	Бессонные ночи, гулянья, кормления,
Крики, пеленки, стабильный бардак...
И кажется то, что близка к помутнению,
И верится в то, что всегда будет так...

Всегда он с коленом разбитым до крови,
К тебе подойдет и попросить подуть,
Глаза твои теплой ладошкой закроет
"А ну, угадай кто закрыл как нибудь..."

Всегда, распахнув в быстром беге обьятия,
Повиснет на шее, прижмется к груди...
И грустно ответит дворовым приятелям
"Мне мама туда не позволит пойти..."

Всегда оборвав кое как одуванчики,
Тебе принесет этот смятый букет...
Всегда будет сладеньким маминым мальчиком...
Но эти мгновенья не вечные...нет...

Вздохнуть не успеешь, как школа закончится,
Затихнет веселье, пройдет выпускной...
И ты ощутишь всей душой одиночество
Когда ночевать не вернется домой...

Он станет взрослеть с каждым днем все стремительней,
Пеленок не надо...оденется сам...
Небрежно при встрече целуя родителей,
"Я позвоню тебе как-нибудь, мам..."

Все реже звонки, все сильней обстоятельства:
Экзамен, работа,поездки,семья...
С отцом поболтает, смеясь по-приятельски,
Жену приобнимет, любви не тая...

И ты вдруг свободна, живи с наслаждением...
Не нужно кормить, пеленать, обувать...
Везде чистота, ночи без пробуждения,
Уже не мамуля, отныне ты мать... ... ...

Так пусть будут игры и недосыпания,
Пусть без макияжа, без длинных ногтей...
Пусть соски, слюнявчики, сказки, питание...
Пусть сладко сопит рядом в люльке своей.

Минуты бегут, мы над ними не властны
Он вырастет-это ты помнить должна!!!
А нынче он мал и огромное счастье,
Что ты этой крохе сегодня нужна...