src@http://cs635103.vk.me/v635103330/26180/qhgk5fwm8qY.jpg
type@photo
likes@0

	Конверт для новорожденного спицами
#вязание #рукоделие #дети #вязание_детям 

Размер - до 3-х месяцев

Расход пряжи: 300 г, разъемная молния длиной 50 см. Спицы No.4, крючок No.2

Спинка: сложив вспомогательный конец нити вдвое, набрать на спицы 77 п., провязать 5 р. резинкой 1x1, сделать 4 петли для пуговиц (1 п., накид, 2п. вместе). Провязать резинкой еще 6 рядов. Далее вязать по рис. 1 до проймы 45 см. Закрыть по 5 п. проймы с каждой стороны и вязать еще 17 см. Закрыть по 21 п. плеча, петли горловины оставить открытыми, сняв их на булавку.

Полочка: набрать на спицы 39 п., с двойным вспомогательным концом, провязать 11р. резинкой 1x1, перейти на вязание по рис. 1, провязывая по линии застежки резинку 1x1 на 3-х петлях. Вязать до проймы 3 см. Закрыть 5 п. проймы и провязать до горловины 10 см. Горловину вязать укороченными рядами по схеме, оставляя петли открытыми. Закрыть 21 п. плеча. Вторую полочку вязать симметрично.

Рукав с варежкой: набрать от линии проймы 63 п. Вязать 48 р., убавляя по 1 п. с двух сторон в каждом 4-м р. Перейти на резинку 1x1, провязывая каждые 2-ю и 3-ю петли вместе, т.о. убавить количество петель на 1/3. Провязать 12 р. резинкой 1x1.10р. по рис. 1, затем убавлять по 4 п. в каждом р., продолжая вязать 6 рядов по рис. 1. Оставшиеся петли закрыть.

Капюшон: сшить плечевые швы. Открытые петли горловины надеть на спицу и провязать 20 р. резинкой 1x1. В последнем р. прибавить по 1 п. через каждые 4 п. Вязать 20 см по рис. 1. Разделить петли на 3 части. Закрыть петли средней части, крайние части вязать по рис. 1-8 см. Затем сшить их по открытым петлям трикотажным швом. Сшить верхний шов.

Сборка: сшить боковые швы рукавов, спинки и полочек, накладывая нижнюю резинку спинки на нижнюю резинку переда. Обвязать края застежки и капюшона крючком "рачьим шагом" и пришить "молнию". Вшить рукава.

Ушки: Набрать 15 п. и вязать по рис.1 4 р. прямо, далее убавлять в каждом 4-м ряду по 1 п. с каждой стороны, последние 3 п. провязать вместе. Связать 4 детали разного цвета, лицевые детали (розовую и голубую) можно вязать лицевой вязкой. Сложить нить длиной 2 м вдвое и скрутить шнур, сложить еще раз и продеть через петли резинки горловины. Связать 4 пуговицы крючком: накрутить на палец нить 20 раз, обвязать 24-мя ст.б.н., соединить полустолбиком, оставив конец нити около 30 см, которым стянуть середину пуговицы, а затем пришить к конверту.