src@http://cs7066.vk.me/c540107/v540107380/7611b/1mTXSFm0JcE.jpg
type@photo
likes@1

	Куриные "растрепки"

Я просто в восторге от этого рецепта. Это так вкусно и сочно33; Стал моим любимым.

Ингредиенты:
- куриная грудка - 3 шт
- 2-3 ст. л. майонеза
- 1 яйцо
- 2-3 ст. л. муки или крахмала
- соль, перец по-вкусу
- 3-4 зубчика чеснока
- щепотка карри

Приготовление:
1. Куриное мясо порезать меленькими кубиками,
добавить майонез, яйцо, муку, соль, перец, выдавить чесночка.
2. Должно получиться как тесто на оладьи
и выпекать так же как оладьи на растительном масле.

Комментарии: эти "оладушки" получаются такие, как бы "растрепанные", то есть не идеальной формы. В "растрёпки" можно добавлять разные специи по-вкусу, мелко порубленную зелень. Последнее время я добавляю ещё мелко порубленную небольшую луковицу.

#закуска@cook_good
#птица@cook_good
#курица@cook_good