src@http://cs543101.vk.me/v543101380/2df3f/8hlaEYWM8jQ.jpg
type@photo
likes@0

	Овощное рагу с курицей

Ингредиенты:

Куриное филе или куриная грудка - 600 гр
Картофель - 400 гр
Лук репчатый - 100 гр (3 небольшие луковицы)
Перец болгарский - 3 шт
Морковь - 100 гр (3 шт небольших размеров)
Помидоры - 600 гр
Чеснок - 2 зубчика
Лавровый лист - 2 шт
Масло растительное - 3 столовые ложки
Соль - по вкусу
Перец черный молотый - по вкусу

Готовим:
Овощное рагу - одно из самых любимых летних блюд. Летнее потому, что все ингредиенты становятся доступными по цене и вкусовые качества возрастаю в десятки раз. Вариантов приготовления овощного рагу очень много, я предлагаю свой рецепт.

Итак, для овощного рагу нам понадобятся кабачки, томаты, лук, чеснок, картошка, морковь, куриная грудка или куриное филе, а так же глубокая кастрюля или утятница, как в моем случае)

1. Моем куриное филе и нарезаем небольшими кусочками.

2. Картофель чистим, моем и нарезаем небольшими кубиками.

3. Лук и морковь чистим, моем и нарезаем полукольцами, сладкий болгарский перец моем, чистим от семечек, нарезаем кубиком.

4. Кабачки для рагу чистим и нарезаем небольшим кубиком.

5. Ставим утятницу на огонь и на растительном масле обжариваем кусочки курицы с каждой стороны по 3-5 минут.

6. Слоями укладываем остальные, уже нарезанные ингредиенты, не забывая солить и перчить, добавляем половину стакана воды и сверху, последним слоем, укладываем порезанные кружочками помидоры.

7. Закрываем утятницу крышкой и готовим рагу на среднем огне 40 минут.

8. Овощное рагу с курицей - самодостаточное блюдо и в гарнире не нуждается. Подавать в горячем виде, можно добавить мелко порезанную зелень (вашу любимую).

Овощное рагу с курицей готово. Приятного аппетита!

#вторые_блюда@cook_good
#курица@cook_good
#помидоры@cook_good
#морковь@cook_good