src@http://cs635103.vk.me/v635103330/26197/fyJL4hLVvRo.jpg
type@photo
likes@0

	Плед для новорожденного
#вязание #рукоделие #дети #вязание_детям 

Квадратное одеялко для новорожденных связано по диагонали от одного угла к другому платочной вязкой. Отличный вариант на выписку или как первое безопасное одеяло для малыша. Ведь с таким пледиком ему будет тепло, и малыш в нем ни за что не задохнется, т.к. пряжа прекрасно пропускает воздух в отличие от синтепоновых одеял.
 
Уровень сложности:  Легкий
Понадобится:
Спицы № 5
450 г. толстой акриловой пряжи
Размер: квадрат стороной 76 см.
Плотность вязания: 19 пет. = 10 см. платочной вязкой.
Описание.
Набрать 5 пет.
Ряд 1: Лицевые.
Ряд 2: 3 лиц., накид, 2 лиц.
Ряд 3: 3 лиц., накид, 3 лиц.
Ряд 4: 3 лиц., накид, лицевые до конца ряда.
Повторять последний ряд, пока на спицах не окажется 207 петель.
След. ряд (убавочный): 2 лиц., 2 лиц. вместе, накид, 2 лиц. вместе, лицевые до конца ряда.
Повторять последний ряд пока на спицах не останется 5 петель.
Завершить работу.
Спрятать концы нитей.