src@http://cs635105.vk.me/v635105581/10a12/jFiD0obgaks.jpg
type@photo
likes@0

	Посмотрите в глаза родителям,
Только очень прошу, внимательно,
Как грустят, когда вы обидели,
Хоть скрывают порой старательно.

Как надеждой лучатся искренно,
От беды заградить стараются,
И воюют за вас неистово
Если что-то опять случается.

Посмотрите в глаза родителям,
Их любовь вы ничем не измерите
Ведь они — ваших душ хранители,
Если в ангелов вы не верите.

Посмотрите в глаза любимые,
Навсегда-навсегда запомните,
Что они лишь тогда счастливые,
Когда вы их собой наполните.