src@http://cs635103.vk.me/v635103330/20d8d/fm0NQ6Lntjo.jpg
type@photo
likes@0

	КОСТЮМЧИК ДЛЯ ЛЮБИМЫХ МАЛЫШЕЙ
#вязание #рукоделие #дети #вязание_детям 
 
Размер: 68
Материалы: Пряжа из Троицка «Кроха» (20% шерсть/80% акрил, 135 м/ 50г) – 300 гр
Спицы №2,5 и 3, 6 маленьких пуговиц ,резинка для штанишек.
  
Основной узор, спицы №3; вафельный узор. Количество петель кратно 5+4+2 кром.
1-ый, 3-й и 5-й р.,: * кром.,  4 лиц., 1 петлю снять, как изнаночную, нить за работой, повторить от *, 4 лиц., кром.
2-ой и 4-й р., : изнаночные петли.
6-ой р.: кром., * 4 лиц., 1 изн., повторять от *, 4 лиц., кром.
Резинка, спицы №2 : 1 лиц., 1 изн.
Кофточка
Спинка: набрать 68 петель и вязать резинкой 3 см, в последнем ряду прибавить 3 п. Продолжить работу основным узором. На высоте 15 см закрыть с обеих сторон для пройм по 4 петли  . На высоте 26 см для горловины закрыть средние 17 п., и во 2-ом ряду с внутренней стороны закрыть еще 6 п. На высоте 27 см закрыть 17 п. плеча.
Левая полочка : набрать 34 п., и вязать 3 см резинкой, в последнем ряду прибавить 2 п. Далее вяжем основным узором. На высоте 15 см с правой стороны закрыть для проймы 4 петли . На высоте 23см с левой стороны для горловины закрыть 10 п., и в каждом 2-ом ряду с внутренней стороны закрыть 1 раз 3 п., 2 раза по 1 п. На высоте 27 см закрыть 17 п. плеча.
Правую полочку вяжем симметрично.
Рукава:  набрать 40 п., и вязать резинкой 3 см, в последнем ряду прибавить 6 п. Далее вяжем основным узором. Для скосов  прибавить с обеих сторон в каждом 6-ом ряду 5 раз по 1-ой п. На высоте 19 см закрыть петли.
Сборка: Выполнить плечевые швы, вшить рукава, затем выполнить боковые швы и швы рукавов. По краю горловины набрать 52 п. и вязать 4 см резинкой, петли закрыть. Бейку согнуть пополам и пришить с внутренней стороны. Набрать по вертикальным краям полочки, включая бейку,  на спицы №2,5 по 50 п. и связать резинкой 1х1 планки. На левой планке на высоте 1 см выполнить 6 петель для пуговиц . Связав планки на высоту 2,5 см, петли закрыть по рисунку.
Штанишки
Для правой половины штанишек набрать 26 п. и вязать 4 см резинкой, при этом в последнем ряду равномерно прибавить 5 п.= 31п. Продолжить работу основным узором. Для шаговых скосов прибавить с обеих сторон через 8 р. от резинки 1 раз по 1 п. и в каждом 6-м р. 3 раз по 1 п.=39п. На высоте 19,5 см закрыть с левого края 1 раз 2п.,через два ряда еще 1 раз 2п. Левую половинку вязать симметрично. Затем обе части соединить вместе и продолжить работу на всех петлях , при этом для сохранения рисунка  последнюю петлю правой половины и первую петлю левой половины провязываем вместе лицевой петлей. На высоте 16 см переходим на лицевую гладь и вяжем 4 ряда, затем 1 ряд изнаночными петлями и 4 ряда лицевой гладью, петли закрыть.  Задняя часть вяжется аналогично.
Сборка :  Сшить детали штанишек, пояс согнуть пополам и пришить с внутренней стороны, вставить резинку.
 
Шапочка двойная, вязала без описания, пинетки связаны по этому принципу, полупатентной резинкой

 Пряжа Нако Бамбино, спицы и крючок 2, расход не скажу, не помню, но больше 10 моточков. Размер, судя по таблицам из интернета, получился на 0-3 месяца