src@http://cs7004.vk.me/v7004520/1aac2/8xYL4hDIJwA.jpg
type@photo
likes@1

	Тефтели с рисом и сливочной подливкой в духовке

Нежнейшие тефтельки, просто тающие во рту, с чудесной сливочной подливкой, запеченные в духовке.

Ингредиенты для тефтелей:

600 г говяжьего фарша,
600 г свиного фарша,
1 стакан риса,
2 луковицы,
1 яйцо,
½ стакана воды (или жидких сливок),
3 чайные ложки соли,
2 зубчика чеснока,
1 чайная ложка молотого черного перца.
Сливочная подливка:
3-4 столовые ложки сливочного масла,
3 больших моркови,
2-3 луковицы,
5 столовых ложек томатной пасты,
3 столовые ложки муки,
5 чашек куриного бульона,
½ стакана жирных сливок,
соль и перец.

Рецепт приготовления тефтелей:

Варим рис до полуготовности: доводим воду до кипения и варим в течение 5-7 минут, сливаем воду и даем немного остыть. Морковь трем на средней терке, лук для фарша измельчаем, для подливки нарезаем полукольцами, чеснок измельчаем или пропускаем через пресс.
Разогреваем духовку до 200 градусов С.

Смешиваем все ингредиенты для тефтелей в большой миске.

Лепим тефтельки - примерно 2 столовые ложки фарша на каждую. Если лепите руками, смочите руки водой, и тефтели не будут прилипать.

Размещаем в форме для выпечки.

Готовим сливочную подливку. Масло растапливаем в большой сковороде. Добавляем лук и тушим около 5 минут.

Добавляем морковь и готовим под крышкой еще 5 минут, пока морковь не смягчится. Добавляем в будущую подливку томатную пасту, варим в течение примерно 30 секунд.

Добавляем муку и готовим еще 1-2 минуты, постоянно помешивая.

Наливаем теплый куриный бульон небольшими порциями, помешивая соус. Варим подливку около 15 минут.

Снимаем с огня и добавляем сливки. Приправляем по вкусу солью и перцем.

Вливаем подливку в форму с тефтелями.

Накрываем противень алюминиевой фольгой и запекаем в разогретой духовке 40-50 минут.
Подавать такие тефтели можно и как самостоятельное блюдо (поскольку в тефтелях достаточно риса), так и с гарниром, полив его вкусной сливочной подливкой.