src@http://cs320123.vk.me/v320123553/2d7a/qi0q40ZlJNY.jpg
type@photo
likes@6

	Привет,друзья:)
Нашел прекрасные сайты через которые можно бесплатно проходить курсы в зарубежных университетах.
Думаю Вы тоже найдете какой - нибудь курс, интересующий Вас. Я обучаюсь через edx.org и coursera.com

Coursera запущена в апреле и уже преодолела отметку в 3 миллиона студентов. Сейчас включает более 200 курсов из 33 университетов. Если вы еще не слышали о Coursera - это стартап в сфере онлайн-образования, основанный профессорами Стенфордского университета, который позволяет пройти полный интерактивный курс университета, который преподается настоящим профессором в одной из лучших школ мира. Бесплатно. www.coursera.org

Конференции, организованные по лицензии некоммерческой организации TED. Они проводятся по всему миру для того, чтобы прогрессивные и продвинутые люди могли встретиться, пообщаться друг с другом, обменяться знаниями и опытом. www.ted.com

Бесплатные курсы по психологии, биологии, политологии, истории, математике и целому ряду гуманитарных дисциплин с доступом к списку занятий, рекомендованной литературы. Недостаток: у этого ресурса нет видео-курса или презентаций по итогам изложенного в рамках лекций. ocw.umb.edu

Огромная база видео-уроков на более чем 20 языках, все курсы разделены на отдельные уроки с возможностью просмотра каждого видео независимо от того, какой курс вы выбрали. Основной акцент сделан на видео как способ предоставления информации, материалов для чтения здесь нет.www.khanacademy.org

Чтобы попасть в этот институт, люди со всего мира тратят множество денег и усилий. Впрочем, здесь доступны и бесплатные курсы. Материал доступен для скачивания с указанием структуры и продолжительности курса. Отлично подойдет тем, кто хочет попробовать себя в сфере технических и прикладных наук и не прочь заняться интенсивным самообразованием. ocw.mit.edu

Здесь также есть разделение на курсы и уроки + возможность поиска страниц и групп в Facebook и на других сайтах для студентов, которые изучают этот же курс. www.free

Все материалы здесь разделены по возрастным и тематическим группам, лекционный материал можно загрузить с сайта на свой компьютер, а тематика предлагаемых курсов достаточно широка. www.open.edu

Здесь для доступа к материалам обучающего характера придется создать свою учетную запись на сайте. Предполагается, что пользователь изучает материал самостоятельно, платы за обучение нет, но нет и инструкторов - преподавателей и экзаменов, которые надо им сдавать. oli.cmu.edu

На этом сайте регистрация не нужна, лекционный материал доступен в формате слайдов. ocw.tufts.edu

Большой выбор видео-контента и лекций от Стэнфордского университета. Для обучения вам понадобится учетная запись в сервисе iTunes и соответствующее ПО. itunes.stanford.edu

Русскоязычные ресурсы:

Русскоязычный довольно часто пополняемый ресурс. Много бесплатных курсов, программ повышения квалификации и профессиональной переподготовки, интересных докладов и другой полезной информации. При желании, бесплатно выдается сертификат или же документ, подтверждающий повышение квалификации за отдельную плату. www.intuit.ru

Международный институт менеджмента, который позволяет выбрать несколько бесплатных курсов для изучения. По окончании выдается сертификат в электронном виде. www.openlearning.ru

Другие курсы с возможностью бесплатного просмотра и загрузки лекционного контента и самообразования:

Антропология, биология, математика, экономика, история, психология.ocw.usu.edu

Программирование, туризм. ocw.usq.edu.au

Менеджмент, инженерия, искусство. ocw.uci.edu

Юриспруденция, квантовая механика, программирование. www.edx.org

Математика, география, искусство. www.connectionsacademy.com

Экономика, искусство, археология, история, языки. www.openculture.com

Менеджмент, информационные технологии. files.nyu.edu

Химия, история, философия, психология. oyc.yale.edu

История, антропология, физика, социология, теология. ocw.nd.edu

Вторая мировая война, история джаза. www.outreach.washington.edu

Математика, программирование, дизайн. www.udacity.com

Информационные системы, бизнес-администрирование. www.uopeople.org

Биология, политология, психология. webcast.berkeley.edu

Программирование, информационные технологии. developers.google.com

Медицина, архитектура, литература. open.umich.edu

Математика, искусство, информационные технологии. ocw.capilanou.ca

Экономика. www.ocw.unu.edu

Инженерия, администрирование, медицина. www.virtual.unal.edu.co