src@http://cs7003.vk.me/v7003576/16d47/dBqY36La8Hc.jpg
type@photo
likes@1

	Курица в молочно - чесночном соусе

Ингредиенты:
-куриное мясо без костей(филе или с бедра) 250 г.
-лук крупный 1 шт.
-молоко 400 мл.
-чеснок 4 зубка
-мука 3 ч. л.
-соль и перец по вкусу
-зелень

Приготовление:
1.Мясо порезать небольшими полосочками
2. Лук порезать полукольцами
3.Для соуса смешать молоко, 1,5 ч.л. муки и измельченный чеснок
4.Посолить, поперчить
5.Лук обжарить до слегка золотистого цвета, добавить мясо. Обжаривать 5 мин на среднем огне, помешивая. Посолить, поперчить.
6.Затем посыпать оставшейся мукой, перемешать, пожарить пару минут
7.Залить молочной смесью, перемешать
8.Тушить 5 мин под крышкой, все время помешивая
9.В конце посыпать зеленью
Приятного аппетита!