src@http://cs7005.vk.me/v7005704/393ff/MnIvphQR3bs.jpg
type@photo
likes@0

	10 САМЫХ ЛУЧШИХ КНИГ ПО МОТИВАЦИИ И УСПЕХУ

1) 10 секретов счастья - Адам Джексон.
Воспользуйтесь секретами таинственного, старого китайца, и будьте счастливыми и свободными людьми в нашем непростом мире! 

2) 7 Навыков Высокоэффективных Людей - Стивен Р. Крови
Мощные инструменты развития личности. Прочитав ее, вы сможете значительно повысить свою эффективность как в деловой сфере, так и в отношениях с другими людьми, в первую очередь со своими близкими. Книга рассчитана на широкую аудиторию. Данная работа носит универсальный характер, поскольку основана на "естественных законах" - принципах и правилах, действующих всегда и везде.

3) Роберт Кийосаки "Богатый Папа, Бедный Папа"
Эта книга докажет вам, что для того, чтобы разбогатеть, совсем не нужно много зарабатывать, разубедит вас в том, что дом - это удачное капиталовложение, даст родителям понять, что нельзя целиком полагаться на школу в образовании детей относительно денег, раз и навсегда объяснит куда лучше вкладывать деньги, поможет вам научить детей правильно обращаться с деньгами и достигнуть материального благополучия в будущем. 

4) Наполеон Хилл "Думай и богатей" 
Если Вы хотите узнать, как преодолеть все преграды и обрести успех, прочитайте эту замечательную книгу. Многие годы она была бестселлером в США и выдержала там 42 издания.

5) Генри Форд "Моя жизнь, мои достижения" 
Выдержавшая около ста изданий в десятках стран мира (в том числе семь изданий в СССР в 1924-27 гг.) автобиографическая книга одного из выдающихся менеджеров XX века, организатора поточно-конвейерного производства и «отца» автомобильной промышленности США написана ярко, образно, энергично и вдохновенно.

6) Джордж С. Клейсон "Самый богатый человек в Вавилоне"
В этом увлекательном бестселлере секреты достижения самых амбициозных целей, ключ к успеху и богатству.

7) Ли Якокка "Карьера менеджера"
Один из самых известных в последние двадцать лет представителей делового мира США. Его автобиография представляет собой бестселлер, в котором в живой и увлекательной манере шаг за шагом описывается восхождение одаренного и хваткого менеджера от студента-стажера до руководителя крупнейшего в мире автогиганта.

8) Теодор Драйзер - "Финансист" 
Главный герой романа - Франк Купервуд, - начав с мелких спекуляций, постепенно приобретает состояние, подкупает чиновников и муниципалитет, незаконно приобретает городские концессии в Филадельфии.

9) "Формула успеха - 33 принципа успешного бизнеса от самого яркого и экстравагантного предпринимателя современности" - Дональд Трамп

10) "Менеджер Мафии"
Руководство для корпоративного Макиавелли. Яркий фарс, наглядно демонстрирующий, как преуспеть в бизнесе, применяя опыт и понятия итальянской мафии к корпоративному управлению.