src@http://cs7066.vk.me/c540106/v540106852/617dd/xQjyuax35k4.jpg
type@photo
likes@0

	Бисквитное печенье Савоярди
#выпечка@just__cook

Время приготовления: 1 час
Порций: около 20 шт.

Ингредиенты:

Яйцо — 3 шт.
Сахар — 100 г
Мука — 90 г
Соль
Сливочное масло — 20 г
Сахарная пудра — 30 г

Приготовление:

1. Для приготовления савоярди очень важно, чтобы тесто было густым и воздушным. В миске взбить белки в крепкую пену.
2. Желтки и 75 г сахара взбить в пену.
3. Постепенно добавлять 75 г просеянной муки, перемешать, посолить. Осторожно добавить взбитые белки к желтковой массе, перемешать.
4. Духовку разогреть до 150 °С. Противень смазать маслом и присыпать мукой. Кондитерский шприц заполнить тестом (диаметр отверстия примерно 14 мм). Выдавить на противень палочки длиной 10 см.
Вместо кондитерского шприца можно воспользоваться чистым полиэтиленовым пакетом. Нужно заполнить его тестом и отрезать уголок нужного размера. Сахарную пудру смешать с оставшимся сахаром. Половиной этой смеси посыпать печенье.
5. Подождать 10 мин., пока сахар растворится, и посыпать печенье остальной сахарной смесью. Подождать 2 мин. и поставить в духовку. Выпекать печенье до золотистого состояния.

Приятного аппетита!