src@http://cs627722.vk.me/v627722137/3f4d6/iL6Op7zdgvA.jpg
type@photo
likes@5

	БЕРЕЗКИ

Вам понадобится:
- цветная бумага (белая, чёрная, зелёная),
- цветной картон для основы,
- клей,
- кисть,
- ножницы,
- карандаш.

Ход работы:
1. Заранее нарисуйте контуры стволов, веток, листьев. Если бумагу не резать, а обрывать, то края изображения выходят более «живыми», ворсистыми. При обрывании пальцы должны располагаться вплотную к контуру с двух сторон. Обрывание делается небольшими отрезками. Если рвать бумагу по волокну, край будет более гладкий, если поперек — более «стихийный», с белым ореолом.
2. Сначала оборвите по контуру белые стволы берёзок и приклейте их на цветной картон.
3. Из чёрной бумаги нарвите узкие полосы для веток и приклейте их. Короткие полосочки приклейте вразнобой по стволам.
4. Оторвите полоску от листа зелёной бумаги и разделите её на квадратики — листики, придерживая бумагу торцом карандаша. Приклейте листочки к берёзкам.