src@http://cs628119.vk.me/v628119051/43aaa/PXN14u_qkE4.jpg
type@photo
likes@1

	Розыгрыш подарков от [club84836856|"ПОДСОЛНУХ" Раннее развитие]: сделай репост - выиграй приз! 

А разыгрываем мы 2 творческих фотоальбома от Эксмо, посвященных первому году жизни вашего ребенка. 

Удобный альбом для хранения важных воспоминаний, который можно заполнить когда угодно. Лучший подарок для родителей к рождению малыша, на крестины, и незабываемый сюрприз для ребенка в день его совершеннолетия! 
Через несколько лет вспоминать, как малыш смеялся, какие игрушки любил, и когда у него вырос первый зуб - будет удивительно трогательно и уютно. Альбом разделен на темы, под фотографиями оставлено место для записи самого важного и интересного. Вклеивайте любимые фотографии и эти волшебные моменты взросления вашего малыша станут незабываемыми. 

Победителей в нашем конкурсе будет двое‼ Они смогут выбрать любой из 3 альбомов, который им понравится.

Для победы в конкурсе нужно выполнить всего два условия: 
⃣ Быть подписчиком [club84836856|"ПОДСОЛНУХ" Раннее развитие]. 
⃣ Сделать репост этой записи, сохранив его до окончания розыгрыша. 

Результаты будут объявлены 17 марта во второй половине дня. Желаем всем удачи!