src@http://cs635105.vk.me/v635105994/ee98/GlZerBMhWng.jpg
type@photo
likes@0

	Горбуша, запеченная с сыром

Многие не любят горбушу, так как она сама по себе сухая рыба. Но если приготовите рыбу по этому рецепту, то увидите, что горбуша может быть действительно очень сочной и вкусной.

Ингредиенты:
500 гр. филе горбуши
150 гр. сыра
соль
перец
майонез

Приготовление:
1. Нарежьте горбушу небольшими порционными кусками.
2. Натрите сыр на мелкой терке.
3. Выложите рыбу в форму для запекания, посолите, поперчите.
4. Сверху смажьте майонезом и посыпьте сыром.
5. Поставьте горбушу запекаться в духовке в течение 30 минут при температуре 180 градусов.

Приятного аппетита!