src@http://cs635100.vk.me/v635100398/14d20/cOgSWF4m78c.jpg
type@photo
likes@0

	Фаршированный багет с курочкой, сыром и шампиньонами.

Ингредиенты:

Багет — 2 шт.
Куриное филе — 1 шт.
Шампиньоны — 200 г
Помидоры — 3 шт.
Лук — 1 шт.
Зелень — по вкусу
Сметана — 250 г
Сыр — по вкусу
Соль, перец — по вкусу

Приготовление:

1. Мелко нарезаем курочку, грибы и лук, обжариваем их до готовности с использованием растительного масла, солим, перчим, добавляем сметану, доводим до кипения. Снимаем с огня.
2. Багет разрезаем пополам вдоль, вынимаем из него мякиш.
3. Заполняем багет готовой начинкой. Кладём багеты в форму для запекания, застеленную фольгой.
4. Посыпаем багет сыром, натёртым на крупной тёрке. Украшаем дольками помидорки, зеленью, грибочками и отправляем в духовку запекаться при 200°C на 20 минут.

Приятного аппетита!

Простой поиск рецептов под фото  ⤵