src@http://cs7003.vk.me/v7003582/216ac/NhiV_NP5kr4.jpg
type@photo
likes@0

	Салаты с куриным филе!

1. Салат с курицей

Ингредиенты:
- отварное куриное филе – 300г
- фасоль (отварная или консервированная) – 200г
- сыр (твёрдый) – 150г
- кукуруза (консервированная) – 400г
- маринованные огурцы – 3-4 шт.
- чёрный хлеб – 3 ломтика
- чеснок – 1 долька
- соль, майонез, пучок петрушки

Приготовление:
1. Чеснок очистить, натереть на мелкой тёрке или пропустить через пресс.
2. Ломтики чёрного хлеба натереть солью и чесноком, нарезать кубиками и подсушить на сковороде без масла.
3. Куриное филе нарезать небольшими кусочками.
Маринованные огурцы нарезать кубиками.
4. С кукурузы слить жидкость. Сыр нарезать тонкими брусочками или соломкой.
5. Петрушку вымыть, обсушить, отрезать длинные стебли, зелень петрушки мелко нарезать.
6. В салатнике смешать куриное филе, фасоль, сыр, кукурузу, маринованные огурцы, петрушку и чесночные сухарики из чёрного хлеба, добавить майонез, салат ещё раз перемешать.
Приятного аппетита!

2. Салат с курицей, сыром, грибами и помидорами

Ингредиенты:

●Филе куриной грудки - 400г
●Помидоры черри - 250г (можно взять обычные, но с черри, на мой взгляд, вкуснее)
●Сыр - 200г
●Шампиньоны - 250г
●Майонез
●Соль

Приготовление:

Куриное филе отварить, вынуть из бульона, остудить.
Шампиньоны помыть, порезать на небольшие кусочки, обжарить в минимальном количестве масла, остудить.
Филе порезать небольшими кусочками.
Сыр порезать кубиками 5х5мм, помидорки на четвертинки.
Курицу, сыр, грибы и помидоры смешать в емкости.
Заправить майонезом, посолить по вкусу, переложить в салатник и подавать. Приятного аппетита!

3. Салат «Здоровье»

Ингредиенты:

● 250 г куриного филе — отвариваем (или просто курицу)
● 200 г грибов шампиньонов и 1 головку лука — нарезаем произвольно и пережариваем
● 200 г твердого сыра — потереть на крупной терке или порезать мелкими кубиками
● 2-3 шт помидор — порезать кубиками
● 1 банка маслин — порезать кружочками
● зеленый лук, майонез…

Приготовление:

На дне тарелки делаем сеточку из майонеза и выкладываем слоями :

Слой первый салата — курица , затем промазываем майонезом и слой грибов.

Следующий укладываем слой сыра, а затем — помидоры.

Не забываем каждый слой промазать майонезом, а верхушку салата украсят порезанные маслины и зеленый лук. Оставляем салат с курицей на ночь в холодильник и даем пропитаться.

Вкусный салатик!

4. Салат из курицы

Ингредиенты:

Куриная грудка 2 шт;
Помидор 2 шт;
Черные оливки (б/к) 80 г;
Сельдерей 3 стебля;
Зелёный лук опционально;
Малиновый уксус 1 ст.л.;
Оливковое масло 3 ст.л.;
Чеснок 1 зубчик;
Соль по вкусу;
Перец по вкусу;

Приготовление:

1.Время приготовления - 15 минут
2.Нарежьте куриную грудку полосочками.
3.Нарежьте лук, сельдерей, помидоры и оливки. Перемелите орехи.
4.Приготовление заправки:
Смешайте уксус, масло, соль, перец, выдавите чеснок (по желанию).
5.Заправьте салат заправкой, аккуратно перемешайте.
готов.

Приятного аппетита.

5. Салат "Курочка-Снегурочка"

Ингредиенты:
- 300 гр отварного куриного филе
- 2 красные луковицы
- 1 красный перец
- 1 желтый перец
- пучок зеленого лука
- 0,5 кочана китайской капусты

Для заправки:
- 2 столовые ложки сметаны
- 1 столовая ложка готовой горчицы
- 1 зубчик чеснока (через пресс)
- соль, перец по вкусу

Приготовление:
1. Луковицу нарезать полукольцами, перец нарезать соломкой, зеленый лук и капусту нашинковать, курицу нарезать кубиками.
2. Для приготовления заправки следует просто перемешать все ингредиенты и соус готов.
3. Все ингредиенты выложить, перемешать, полить соусом и украсить измельченным зеленым луком.

6. Салат Шерлок (очень вкусный и нежный)

Жареный лук придает такому сытному рецепту особенную нотку. А название этого салата говорит само за себя – он готовится просто элементарно, Ватсон!.

Чтобы приготовить салат Шерлок вам понадобятся:
- 250г отваренного куриного филе;
- 200г маринованных шампиньонов;
- 4 отваренных яйца;

- 1 репчатый лук;
- 80г очищенных грецких орехов;
- 200г майонеза;
- соль, перец, растительное масло.

Почистите лук от кожуры, мелко его нарежьте и на сковороде с маслом обжарьте до золотистого цвета. Можно в процессе жарки чуть-чуть посыпать лук смесью специй для курицы. Вместе с эфирными маслами лука, смесь даст дополнительную ароматную и вкусовую особенности.
Нарежьте курицу и яйца мелкими кубиками, а шампиньоны – тонкими пластинками. Слегка поджарьте орехи на сковороде, и измельчите их.
Смешайте все ингредиенты, оставив лишь немного орехов для украшения, и посолив и поперчив блюдо, заправьте салат Шерлок майонезом. Сверху красиво выложите оставшиеся орехи.

.
➕ СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!!
✅ ПОДПИШИСЬ на [club96658902|Легкие рецепты]