src@http://cs7002.vk.me/v7002404/1d61f/4yoPB8eRv_E.jpg
type@photo
likes@0

	ИНДИЙСКАЯ МАСКА ДЛЯ ВОЛОС

- стакан хны (можете взять красящую или бесцветную);
- желтки 3 яиц;
- полстакана сметаны (подойдут также сливки, масло, белый йогурт);
- пол столовой ложки свежего лимонного сока;
- две чашки черного чая (вместо него можно взять зеленый чай, травяной сбор, ромашку);
Приготовление маски:

- 2 чашки чая (травы) заливаются 3 чашками воды;
- полученную смесь кипятят до тех пор, пока объем ее не уменьшится вдвое;
- затем отвар процеживают;
- полученным отваром следует залить хну;
- дать смеси остыть
После этого взбиваем сметану с 3 яичными желтками, добавляем к средству лимонный сок и, наконец, все это соединяется с остывшей смесью хны и чая.

Готовая индийская маска для волос используется следующим образом:

- готовое средство равномерно распределяется по всей длине слегка влажных волос;
- затем голову накрывают полиэтиленовой шапочкой (можно взять пакет), а поверх нее укутывается махровым полотенцем или же вязаной шапочкой;
- средство держат на протяжении 1-3 часов; затем хорошо промывают волосы водой комнатной температуры;
- последнее, что Вам нужно сделать – вымыть голову, как Вы обычно это делаете
Такая индийская маска для волос не только напитает Ваши локоны здоровьем, но и сделает их привлекательными, шелковистыми и послушными.

Делать такую маску рекомендуется раз в месяц – чаще просто не имеет смысла – эффект от нее держится довольно продолжительное время. А так, как все познается на практике, то пробуйте, может быть, индийские маски для волос будут полезны и Вам!
______________ 
Не забудьте подписаться на наш журнал - [club85254668|Полезные советы]