src@http://cs543106.vk.me/v543106891/6ce05/kCav9-QJtjY.jpg
type@photo
likes@0

	Научитесь прощать, на обиды всей жизни не хватит.
Не растите в душе бесконечно жестокое зло.
Все проходит. Конец наступает обычно некстати.
Не бросайте на ветер холодных безжалостных слов.

Научитесь прощать даже тех, кто вас предал безбожно,
Кто руки не подал и ушел и оставил в беде.
Не держите обиды на тех грубиянов-прохожих,
Что встречаются вам в повседневной живой суете.

Торопитесь беречь тех, кто сердцу безудержно дорог.
Не спешите вычеркивать их из судьбы навсегда.
Научитесь прощать. Забывайте обиды и ссоры...
Чтоб потом не пришлось лишь с обидою жизнь коротать.

Софья Новопавловская