src@http://cs635100.vk.me/v635100398/14bbc/bFVM6XN2kB8.jpg
type@photo
likes@0

	Рыба с картофелем, запеченные под майонезом

Ингредиенты
Рыба с картофелем, запеченные под майонезом. Ингредиенты
500 г филе рыбы (тилапия, судак, палтус, пангасиус и т.д.)
1 кг картофеля
350 г помидоров
100 г сыра
майонез
соль
перец

Приготовление
Шаг 1 Рыбу нарезать небольшими кусочками.
Шаг 2 Рыбу посолить, поперчить, оставить на 15–20 минут.
Шаг 3 Картофель почистить, нарезать кружочками.
Шаг 4 Помидоры нарезать пластиками.
Шаг 5 Сыр натереть на мелкой терке.
Шаг 6 В форму для запекания выложить половину картофеля, немного посолить.
Шаг 7 Посолить, поперчить.
Шаг 8 На картофель выложить рыбу.
Шаг 9 На рыбу выложить помидоры.
Шаг 10 На помидоры выложить оставшийся картофель, немного посолить.
Шаг 11 Картофель смазать майонезом.
Шаг 12 Посыпать сыром и поставить в духовку. Запекать при температуре 180 градусов до готовности (около 40 минут).
Приятного аппетита!

Простой поиск рецептов под фото  ⤵