src@http://cs543108.vk.me/v543108316/42395/I1Lef9tSz8o.jpg
type@photo
likes@0

	На свиданье девушка спешила
В туфлях на высоких каблуках,
И в толпе случайно зацепила
Шедшего навстречу старика.

Обернулась: "Дедушка, простите!"
Он поднял уставшие глаза: 
"Милая, куда ж вы так спешите?"
"Ждут меня, опаздывать нельзя".

"Хорошо, когда вас где-то ждут,
И встречают с радостью на лицах,
А моя любовь нашла приют
Там, куда могу не торопиться."

Девушка взглянула на букет,
И в глазах застыло сожаленье...
Он продолжил : "Вот уже семь лет
Ей ношу ромашки в день рожденья.

Их она особенно любила,
В волосы вплетала и в венок.
Даже в день знакомства, помню, было
Платьишко на ней в такой цветок.

Много лет мы были с ней женаты,
Но не гас любви волшебной пыл.
С первой встречи до последней даты,
Я всю жизнь её боготворил."

Улыбнулся, крепче сжал букет,
И пошёл тихонько к остановке...
А она смотрела ему вслед,
Словно вниз летела без страховки...

Он там ждёт за столиком в кафе,
Злится, ведь у них всего лишь вечер...
Галочкой помеченный в графе
Между тренингом и важной встречей.

Да, он изначально не скрывал,
Кто такой, какой машиной "рулит".
После встреч такси ей вызывал,
А она надеялась, что люби...

Ухмыльнувшись, сбросила звонок,
Номер удалила в неизвестность.
Знала всё, что он ответить мог,
Только больше ей неинтересно.

Нужен тот, кто будет понимать,
И любить, и чувством дорожить.
Нужен дом, в котором будут ждать...
И букет ромашек... От души.