src@http://cs626224.vk.me/v626224019/f97c/Ybpbg77RJPE.jpg
type@photo
likes@1

	Проводников: Возможно, я утратил былой "голод" до побед

Экс-чемпион мира в первом полусреднем весе по версии WBO россиянин Руслан #Проводников (25-5, 18 KO) дал интервью после боя с американцем Джоном Молиной (29-6, 23 KO), которому уступил сегодня утром единогласным решением судей. Проводников отметил, что ему не хватило былой мотивации в этой встрече и полностью признал свое поражение. 

"Сегодня судьи вынесли правильное решение. Молина выиграл бой. Он был лучше меня этим вечером. Все случилось так, как случилось.
Мы ожидали, что он будет боксировать, что будет двигаться, а не полезет в рубку. Мы ожидали от него этих действий. Но это была не моя ночь. Возможно, я утратил былой "голод" до побед. Я не собираюсь оправдывать себя, но мне было действительно сложно найти свой путь в этом бою. Я не думаю, что это случайность. Поражению нет оправданий. Я проиграл. Я не смог как следует разозлиться в бою. Я должен сесть и подумать о том, что произошло. Я прошу прощения, если разочаровал вас", заявил Проводников.