src@http://cs631218.vk.me/v631218897/26411/t8qatMw7l3U.jpg
type@photo
likes@9

	Сердце каждой мамы —
Сеточка из шрамов...
Каждый плач ребёнка — крошечный рубец...
Сбитые коленки, 
Кровь из пальца-венки...
Без таких отметок нет у мам сердец...

Кашель и ангина,
Жар у дочки, сына...
Точечки ветрянки, ночи, что без сна...
Кабинет зубного,
Страх и слёзки снова...
Держит мама в сердце... Помнит всё сполна...

Первые обиды —
Маленькие с виду...
Только сердце мамы чувствует их боль...
С каждым новым шрамом
Жарче сердце мамы...
— "Ты не бойся, крошка, я всегда с тобой."

Солнышки взрослеют,
Ссорятся, болеют...
Постигают взрослой жизни виражи...
Но всё так же мамы
Собирают шрамы...
Отпечатки боли... Острые ножи...

Эта связь, как чудо,
Держится повсюду...
Половину боли мама заберёт...
Если сможет — больше,
Только бы подольше
Сил её хватило... Знать бы наперёд...

Если только надо,
Мама будет рядом...
Нужно — приголубит, нужно — помолчит...
Сердце каждой мамы —
Сеточка из шрамов...
Но без этих шрамов сердце не стучит...

Ольга Гражданцева